HOY NOS VEMOS BARCELONA!!! Poneros vuestras mejores galas que a las 18:00 tenemos una cita en La… 
El más grande de todos mis amores
 igual por más que los envidie no llego a tenerlos ni ahí jajaja
 Figure It Out de Royal Blood  la estaba buscando durante tanto tiempo esta musica  y alfin la tengo! ♫ 
  Artículo sobre alquien q la vida colocó en Alepo para informar  
Buenos días, nos informan de papeleras llenas en la calle Rioja 15 y 17  
Alguna vez una persona me hizo vivir el mejor sueño de mi vida y solo fue eso, un sueño por qué al final no tenía nada que fue real.
Pepa Bueno , estás haciendo el ridículo.Bájate del guindo. No le llegas ni al zancajo: porque Borrell es 1 tipo digno.¿Sabes lo q es eso?
 por andar durmiendo no nos besamos hasta que se prendiera el peo, chao
Buenos días, ! Nos vemos todos esta noche! :) Finalistas  GO! 
Cuando tienes dos horas seguidas en ordenadores y ni sabes ni que hacer...
  Todo el mundo decepciona, solo hay que darles tiempo.
Leo que se ha ido Candelas y no me puedo alegrar más, después de lo que soltó de Joni sin tener ni idea... ale a casita!
Soy tan slut por los nokia y todo el mundo se burla de mi por eso but whatever
Entre café y café mañana te diré, que aquí no pasa nada si no estás.
  Éxito en lo que va a ser el juego de tu vida Metele a las alemanas 2 goles para que Venezuela se meta entre las candidatas
Guillermo Sara: "Esperaba este desafío desde que llegué a Boca" - 
en momentos asi necesito volver al colegio y que los boludos de mi compañeros me suban el animo o que jacque me escuche
buenas tardes a todos dejamos nuestros teléfonos en linea ara que nos contacte y soliciten sus recargas o... 
Otra muestra mas de xq el feminismo actual es una secta bastante peligrosa, ahora nos dice que desear... 
Ni me gasto mejor jaja
Esta tarde tenemos una cita con  Nos vemos a las 19:00 en la JMD del Distrito IV en  
El género musical de Porcelain Black es el que he estado buscando durante mucho tiempo.
Una "pelea imposible entre dos absurdos". Bona explicació de  &gt; ¿Cuándo se rompió el PSOE? 

   
Quiero desearles alegrías y tranquilidad, porque creo que de nada nos… 
espero que no sea la única a la que le cause eso jajajajaja
qué bonita ella y es de conce
Si vais nos vemos allí!!!!
Y por eso entendí que uno no chapa ni coje con quien quiere chapar y cojer
 El objetivo debe ser acabar el primero de los q no tienen Licencia para volver a Euroliga. Y sí, Herbalife y Valencia, rivales
Ni un sólo gran medio a favor de la legalidad en el . Los perros son la voz de sus amos    
  Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un ... 
Presentaciones de primero de Ciclos formativos de Grado superior 
¡Bienvenido M. Refugee! iniciativas ciudadanas k nos reconcilian con el mundo  
. Creo que desde ayer no contestar a mi consulta es de poco profesional
Hoy 11am en el programa En Tu Hogar estaremos presentandonos para que nos vean por canal 4 Monclova 󾍇
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
Creerse la máxima autoridad y no llegar a mínimo común múltiplo.
¿Será que me estudiabas desde algún lugar, que me leías como a un libro sin final?
(Eco de las Sombras)
-A cada miembro, de cada raza, yacían inmóviles ante la enorme entrada del castillo. A pesar del paso del tiempo+
Que alguien me explique eso de ir en pantalones cortos aunque te estés muriendo de frío...
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados 
Preciosa estampa la que capturamos desde nuestra tienda, ayer día de San Miguel, en la calle del mismo nombre de… 
 entre "aburrida" e "y mojigat" se le ha olvidado escribir "para los hombres a los que nos divierten las violaciones"
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados  
La desesperada fue otra, que no se espero ni 3 semanas, me empezó a extrañar y busco consuelo en otro.
La diferencia entre el porno masculino y el femenino, es que en este último al final si se casan, no?
Me meo porque mi carnet de la uni caduca en 6 años. Es como: que la carrera la terminas en 4 años no te lo crees ni tú!
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
Qué suerte la mía poder tenerte a mi lado ratona, no sé si nos hace… 
No hace falta que me digáis que soy despreciable o que soy mala persona porque eso ya lo sé, de todas formas gracias por su aportación
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
  como siempre en ella, "el sí pero no" 
 Nos quejamos de los muebles que son un rollo que no dan chicha Y vais a echar a Bea antes que a Montse? No os entiendo.Yo me bajo
-Minutos después, se cambió de ropa y se fue directamente hacia la cafetería.  Nada más llegar, se sentó en donde había comidas y bebidas-.
La entrevista de  no tiene desperdicio. Directo y sin paños calientes. Entre otras joyas:  no puede cesar al Sec Gral
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Octavio Paz y Jorge Luis Borges sobre La Poesía en Nuestro Tiempo 1/2 aquí Octavio paz se ve como pendejote! 
 ya deberia apartarse, su tiempo ya paso. Por el bien del país deberia dejar a quien realmente le importe Venezuela
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Octavio Paz y Jorge Luis Borges sobre La Poesía en Nuestro Tiempo 1/2 aquí Octavio paz se ve como pendejote! 
Feliz viernes! Dedica un  a los amigos q nos ayuden a buscar a la dama Justicia el 6-7-8 Oct 
 El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados 
Fan de Borrell!! Señalando a Prisa como actor destacado en la debacle socialista, entre otras cosas. 
  para que preguntas eso sí te la suda lo que te digan xD
Está guay eso de hacerme despertar a las 9 tras haber dormido 5 horas o menos para absolutamente nada, oye.
Tengo 1 crush imposible y es la que ne ha gustao más tiempo
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
Entre 5 a 10% de los casos, el cáncer de mama es causado por mutaciones genéticas heredadas.
 en los últimos meses, quizá años, no había oído tanta sensatez y claridad como al que aporta Borrell hoy. Que grande
Mañana los afiliados y simpatizantes de CyL   nos vemos en el Centro Cívico zona sur, Valladolid. Todos somos… 
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados 
      B.Dias, que pintaza, asi si que se toma bien el finde, +gracias y disfrutar
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados 
No entiendo ni entenderé la gente que su unica meta en la vida es casarse. Que tiene de divertido firmar un papel que vale madres?
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados 
Mejor dejar pasar muchisimas cosas
Cuando veo que ustedes hacen bardo entre países me cago de risa y otras veces me dan ganas de cortarles la cabeza a todas por castrosas
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
¡Todo el mundo quiere estar entre mis amigos! Acabo de ganar un premio en   
Plagiando a  
- Camarero aquí faltan litros que hoy cae Pedro Sánchez. 

Y ponte unas aceitunitas.. Del sur,  si eso...
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
  y tú una payasa, que tienes tu q opinar desde Canarias!
Hoy llego con tiempo, como se nota que me han llevado en coche.
 y doy por concluida la discusión, nos vemos mucho por nuestra ciudad, aunque nunca conoces ni saludas a nadie.
Y es por eso que no me gustan las Janna de Support. Protegen super bien, pero TODAS LAS JANNAS QUE VEO VAN AGRESIVAS.
Esta tarde a las 19:30h los peques y papás tenéis una cita en Plaza Central con el teatro "La Cenicienta" ¡nos vemo… 
.,quizá  no cobre por escribir,quizá por eso no ejerce de mamporrero para escribir en un medio digital como haces tú
Es una de las primeras normas: "nunca digas de ese agua no beberé ni que ese cura no es tu padre" 
Cuando escuchas tu voz de las grabaciones para editar articulos hahah Ni me reconozco y esa es mi voz! Me cachi la madre sigh...
Llegar a tu puesto de trabajo y encontrarte que tu compañera de trabajo te ha dejado estos dos… 
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
Bebe que tal si paramos el tiempo.
Quienes causan incendios forestales "sin sentido", suelen ser personas de entre 36 y 46 años, con mal rendimiento escolar y sin pareja.
 lo q le aumenta es para la risa, no pierda el tiempo
Un 7 veces ganador de lotería nos cuenta sus 3  secretos para ganar ¿Te lo perderás?   
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
el espejo que rompí eso es lo que pasa
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
Sólo sonreí al ver eso :3
Valora a quien te dedica su tiempo, porque te está dando algo que nunca recuperará.
 buenos días....tuve que escribirle varios mensajes y mandarle WhatsApp también xq no respondía ....desde q lo pague hasta q lo
He tenido la idea más friki, ñoña y genial de todo el universo. No tiene errores ni fallas.
esperemos que no lleguen esas formas a España. A ver si la gente se da cuenta y reflexiona. En Venezuela jamas pens… 
Wtf peleamos y lo primero que pienso es checar su cuenta de Twitter
 No hacía mucho que había llegado de trabajar, ese día optó por salir antes para poder hablar con ella. Iba aflojándose+
Prefiero pasar la vida buscando incoherencias que razones
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
Sólo quiero saber qué nos alejaba, si era timidez, orgullo o simplemente no tenías interés en mí.
 hablan de que alguien ha metido la mano en la caja, que lo saben desde hace meses, que no quieren ser cómplices ¿ahora?
¿Qué pasaría si nuestro planeta Tierra deja de girar? -  
Creo que debería tomarme un tiempo de las redes sociales, dar de baja todo. Quizas no lo hago porque tengo plan y siento que pagaría en vano
Algo normal entre perros y gatos es que se quede el pene atrapado en la vagina, esto es muy inusual entre humanos.
Si nos organizamos...
Secretos de Japón, Circuito en español, salidas garantizadas 12 días desde 3.270 € Tax Incl. 
Así suena la NUEVA antología de chirigotas de Juan Carlos Aragón por el grupo de LOS PEREGRINOS… 
Gonzalo Castañeda en directo desde El Grillo entrevistando en nuestros estudios a José Miguel Ruano, secretario... 
Feliz viernes! Dedica un  a los amigos q nos ayuden a buscar a la dama Justicia el 6-7-8 Oct 
Parece ser que hace mucho tiempo un profesor se presentó en clase con un enorme frasco de cristal. Los alumnos,... 
Lo m s patetico de un hombre es caminar en linea recta hacia una pared f tocar primero con la nariz.
Aviso dado 1 d agosto.Pegatinas siguen n farola.Claro!Cómo no se sanciona incumplimiento ordenanza limpieza ni incumplimiento Ley Electoral!
Nunca había odiado más a la ex-novia de algun conocido como la odio a ella xD
Dale tiempo al tiempo, todo llega en su momento; mientras tanto espera con paciencia y sé feliz.
Maravillas de Perú, Líneas de Nazca, Colca y Titicaca, 13 días desde 2.888 € Tax Incl. 
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
 simplemente quiero llegar a casa nada mas.
   estoy entre las Maratón y las hispalis, para hacer Maratón, cual me aconsejas?
¿Qué ocasiona que se nos ponga la piel de gallina?  
Asensio y otros cuatro favoritos al Golden Boy para Tuttosport: El centrocampista del Real Madrid está entre ... 
Los socialistas vascos de a pie: "A nosotros nos han enseñado así, se llama lealtad"  Por… 
Nadie me asegura eso
ZASCAS A PEPA BUENO, GRAN PERIODISTA POR OTRA PARTE. GRANDE Josep Borrell, en 'Hoy por hoy'  vía 
Cómo me pone  retrasando metros... No voy a llegar nunca. 
Con que rubia favorita.. ¿Tiene privilegios ser eso? -cejas,cejas-.
¿Qué tal? 
Piensan en eso noma que verguenza
Enfermo y frágil, así está nuestro planeta -  
  Si, no hay primarias la gente no los vota a los que queden ni en pintura solo en diluida en las proximas
Llega un día en el que ni en Twitter puedes poner lo que realmente quieres, porque sabes que lo acabará leyendo quien no quieres que lo lea.
No he dormido nada desde ayer y la pila me duró todo el día 100% ganadora
 Pues anoche no nos iba la tele, reiniciamos mil veces y esta mañana sólo va algún canal aleatorio y si lo cambias ya no va D:
El 9 de octubre corre por los niños en  desde cualquier lugar con tu móvil   
Te extraño todo el tiempo.
El síndrome de Stendahl es la aparición de síntomas como angustia, temblor y sudoración al ver mucha belleza en poco tiempo.
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
A veces solo necesitas a alguien que te escuche, solo eso.
Desde entonces la vida merece mucho más la pena.
La vida es conplicada? Eso no es nada nuevo pregunto y se respondió a si mismo con ojos de fuego
El tiempo es el mejor contador de historias, la historia la escrzbo el tiempo.
La diferencia entre una ‘familia junta’ y una ‘familia unida’  
De iPhone 6 Plus a iPhone 7 Plus: así he vivido el cambio 
El Ayuntamiento nos responde a las sugerencias sobre los 8 itinerarios…  ónciudadana  
Borrell es claro. Defiende la abstención y lo argumenta. A la cara. Sin conspirar. Se puede discrepar desde la lealtad. 
Es un vínculo que no sé si alguna vez podrá ser cercano siquiera. Es una mierda darse cuenta de eso; a la vez no estoy acostumbrada.
Y ella también porfavo 
Creo que solo tenia demasiado tiempo libre
Tailandia al Completo con opcion Phuket, Krabi o Samui 11/14 días desde 1.563 € Tax Incl. 
Lo primero que se exige de un representante público es el respeto a la literalidad de las reglas y no apelar a la tradición o a la política
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
    señora, qganen los partidarios dla abstención y ya verá lo qqueda del PESOE y en poco tiempo.
 " no pone ni quita al Secretario General del PSOE". ¿Nos vamos enterando???
"Eso no es sabio. Ni generoso." Cualquier artículo que cite Ben Hur tiene que molar. Este de  está muy… 
Canadá con Ballenas, Circuito en español, 10 días desde 2.082 € Tax Incl. 
Los “MINISTERICOS” están de enhorabuena!Ya está aprobada la tercera temporada de la serie El Ministerio del Tiempo… 
antoniojrv33: NicolasMaduro: RT begocandanga: Pdte.NicolasMaduro nos refiere la evaluación del plan de este cuatri… 
 cuando nos vallamos de viaje por en mundo las vamos a comprar
  oxenford,leyva,del rio,cisneros LAS LOCAS X ESTO ESTAN SOLAS NI UN HOMBRE LAS AGUANTA
Los futuros smartphones llegarían con pantalla flexible y holográfica (VIDEO) ía 
Me encanta pasar tiempo con estos chicos
  Te hacen la cama los colegas Pedro. O acabas con eso o los españoles acabaremos con el psoe.
DUBAI - Hotel AD + Excursiones en Español desde 610 € 
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
 ¿de verdad?...eso si que es admirable...eso me agrada...creo...suena algo interesante...
Tenía tiempo sin escuchar Allison
Ultimas Plazas - Esplendida China desde 985,00€ tasas incluidas Pekin-Suzhou-Hangzhou-Shanghai 
Hoy reflexiono en  sobre el trabajo que nos van a dejar hacer los  y la Inteligencia Artificial 
Uno que lleva agarrado a los sillones desde los setenta. 


Eso de darle demasiada importancia a mierdas se le da muy bien
Los dos bandos del PSOE esperan llegar a un entendimiento antes del sábado para evitar el choque total  NO DIOS
¿Por qué nos enfermamos más en los hospitales? -  
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
Mucha ilusión por trabajar en este tema! 
Una cerveza, eso quiero.
Desde Vivenzia Inmobiliarias Porvenir te ofrecemos unos sencillos consejos para evitar accidentes en casa.… 
Las bebidas alcohólicas aportan casi tantas calorías como la grasa. Por eso, dejarlas de lado ayuda a perder los kilos de más.
. Di que si, dános a todos tu número de DNI
Hoy entro tarde y mi madre se habra pensado que paso de ir o que me he dormido, y eso que se lo he dicho. Maravilloso.
Nos encanta esta frase de  : "M.M.Y.V.M - Medir, medir y volver a medir"  
La logística ferroviaria de vehículos obtiene la peor valoración de ANFAC desde 2009  vía 
  Ella tendrá su "tirón" en Andalucia, pero en el resto del país no gusta nada. A los jóvenes les espanta.
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
  Se nos acaba septiembre, disfrutar su último día. Buenos días!
 será mentira eso...
Mikkelsen cede mucho tiempo, cede 20 segundos con Ogier  
 lo supuse o sino estaría teniendo 25 audios de ella mi chini jajajaja, anda a dormir vos tmb que tenes clases
De volver a dormir ni hablemos, no?
Miguel Henrique Otero: «Desde que Zapatero va a Venezuela hay 40 presos políticos más»  vía 
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
El  no es la primera fuerza política de la izquierda. Es la segunda fuerza del régimen.
Ni fueron ni serán la izquierda.

En 1923 Hitler intentó un golpe de estado por lo que fue encarcelado,durante ese tiempo en la cárcel escribió su libro Mein Kampf (Mi
Aveces nesesitamos alguien que nos escuche solamente
votante del PSOE FIEL DESDE HACE 35 años siempre PSOE no militante porque no m da la GANA no porque no haya podido ser y llegar mas alla
eso no cuadra 
LAPONIA-Rovaniemi. 3 y 8 Diciembre- Cupos aéreos-Precio final 1925€/adulto, 1415€/niño t... 
Si fuera por eso...
   De la mano de la derecha catalana separatista, pero gran coalición no que nos llaman fachas.
Es enfermizo.
Primero comen un taco en tu casa cuando no tienen ni pal pesero, pero luego se hacen famosos en reality shows y ni te hablan. Jojojo.
Cierre vial por obras sobre laterales de Viaducto Miguel Alemán al poniente, desde calle Cuauhtémoc hasta calle Mo… 
 jajaja (zasca!) habrá un buen duelo entre las dos. Veremos quién se lleva ese tan distinguido mérito.
Además cada día que pasa aguanto y tolero menos a mi madre. Me han bastado dos minutos tras llegar para ya discutir con ella -__-
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
 por fin alguien que sabe de qué habla. Pepa Bueno, no estás a su altura, no le puedes manipular. Grande Borrell.
Ok, le acepté las disculpas. Era un muy buen culeón seguro igual y ha pasado taaaaaaaaaaaaaaaaanto tiempo así que Why not
 en tuiter tb tiene muchos detractores, pero Bea aquí, tiene más odio que ella.
 tambien habla frances habláis entre voso... — Claro. Te contesto le pregunta, pero de verdad que ... 
Lady Gaga, la elegida para el medio tiempo del Super Bowl de 2017  
 en én Cuidado de niños en el extranjero Au pair: Jaén - Cuidado de niños en el extranjero Au pair... 
Ni una semana me han durado las lentillas de este mes.
Que no me haga el favor, enserio. Asi como se lo dije en un principio se lo vuelvo a decir ahora, nunca estuve ni estare interesada en el.
No tengo ni sueño encima la concha de tu madre pelotudo roba novia, ahre que no
 en én Cuidado de niños en el extranjero - Au pair: Agencia de Movilidad Juvenil MULTIDESTINO - Ja... 
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
 juegas a diario?
desde la actualizacion de ayer te deja entrar al juego?
Ya tenemos todo listo para participar en una nueva edición de  ¡Nos vemos en álaga! 
Ni me la creo lo que acabo de hacer󾌴󾌧
Bailando en la cocina "Everybody" de los Backstreet Boys y entre comillas, por que se me da fatal el baile, déjenme ser guay unos minutos.
Desde ayer que mi hermano me rompe las pelotas invitándome a abrir y tomar un Branca para usar su nuevo fernetómetro. No, Coca sola quiero!
Como que salio del alma eso
Perú, Imperio Inca, Valle del Colca y Lago Titicaca, 5 almuerzos, 14 días desde 2.705 € Ta... 
 uhmmmm...eso no puede ser...un sol como tu  !!
Se siente tan gratificante rectificar que no necesito ni extraño a nadie.
Gracias a 6 nuevos seguidores, desde España, y más durante la última semana  
 servicio militar sirve para contencion social y prevencion ayudando a vivir dignamente sin vagar sin drogarse ni delinquir
Noticias sobre los ODS´s desde el Oriente Antioqueño  
Lo Mejor de Costa Rica, Salidas diarias, PC Tortuguero 14 días desde 2.344 € Tax Incl. 
 ---
destruir una nación, niños, y mujeres, gente honesta y humilde. Hacedlo, vendedme, y la sangre inocente, derramada, será ---
Ampliamos nuestro catálogo de artistas. Si te interesa aquí nos tienes 
paso de ver gh porque entre el tongo y la marica poco imparcial que hay presentándolo se me quitan las ganas
Nh... —Ni siquiera ha captado la presencia de Sid. Tan solo expone un pequeño tic en su mano izquierda al cerrar los dedos.—
Alaben tu nombre grande y tremendo: El es santo. Psalms 99:3 
Es maquiavélico meditar eso
Las oligarquías no encontrarán el consenso ni con Sánchez ni con Díaz. Sí con alguien respetado por todos, especialmente votantes: 
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
El Rey Felipe VI entre Obama y Netanyahu en el funeral de Estado de Simon Peres.
  
¡! tengo todo preparado para el , eso si a mi manera, perfectamente  … 
"Señalan penalti pero la señal de radio se cortaba, nos disparaban helicópteros"

 en :… 
Buenos días desde Valencia 
USA: Washington,Philadelphia y Niágara. 7 ns. Septiembre y Octubre con DL,KL y AF. Precio fin... 
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
 "no voy a contar con quien he hablado, ni quien me ha traicionado" y "que pena lo del País". Agora a entrevista e un debate
Yo hago minimo 3 horas cada semana y aqui estoy bañada en sufrimiento 
   ya te digo, cada día escuchamos insultos peores entre los políticos y no veo que se arme tanto revuelo como ahora
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
 Si no llega a ser por Pogba, no tienen ni zorra idea de lo que es. Incluso algunos lo hacen y no saben qué es el dab dance.
   la que lie ayer no fue ni normal. Ni con la mejor cerveza me pongo asi
Como cada mañana la portada  nos lleva con la gente común y corriente de todo el mundo 
 la situación HOY es la que es..hasta para decidir y poder votar eso, necesitas una Gestora. No veo otra opción.
Juan Maragall hace llamado Es mejor estar en la escuela que fuera de ella  
Bea se autonomino x jj si nos vamos ni de coña. Igual le paso a kike el año pasado.
 … que no son " Libertadores " también Miguel Hidalgo y George Washington ? … y ni que decir de los países de  Centroamérica …
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
Un recorrido por ía, por el país que se divide entre Asia y Europa.  
Ni lo sigo jajaja
No habrá final fatal ni aunque lo intentes. 
Braulio nos cuenta sus vivencias:  vía 
Francisco J. López Navarrete nos cuenta en el siguiente vídeo los trucos para crear una buena plataforma de marca.… 
Esto de que sean las 3 am (Ni sé si tengo el reloj bien) y el Lunes me tenga que levantar a las 6 am me tiene perturbada.
Dios no nos abandonará ahora que necesitamos mas ayuda:(

Aquí esta mi casa para los que necesitan donde dormir󾬖󾌣
Mi mamá ni sabe hacer otra cosa que compartir fotos de niños perdidos en Facebook.
 Hola! ¿Nos ayudáis a dar difusión a este evento?  Gracias!
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
No estoy de acuerdo con las relaciones antes del matrimonio, porque hacen llegar tarde a la ceremonia.
 ah entonces es por eso que estás re negra no?? A VE CANDELARIA
Se subió en una barca equivocada y, con rumbo a la corrupción. 
 callate que seguro que ya han hecho una parodia porno de eso
Mmmm me hace acordar a algo eso
Fuimos y volvimos sin gastar ni un peso boe aparte del panchi jaja
Josep Borrell es el único histórico que está a la altura de las circunstancias. Qué grande es.
Puede que a muchos les sorprenda, pero educar niños obedientes no trae como resultado dar al mundo niños felices.... 
Re creo en el amor. Por eso si quiero, quiero fuerte sino ni me gasto.
Siempre que la veo a Fany nos desvelamos poniéndonos al día, malditos chismes que tanto a manos.. :')
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
 nuevo incidente verbal entre  y un concejal popular al que  llama indecente y la oposición a… 
Quien dice que la soledad, n  nos ensena nada, es porque nunca la conocio en su totaliday
Los niños de Stranger Things practicando tanatopraxia. Mira el video.
Quién pone o quita candidatos? Militantes o votantes? Me están hablando de DEMOCRACIA DIRECTA? No, eso ya... 
 tono de Madina y Borrel. De la responsabilidad y moderación del primero, a la prepotencia del segundo.
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
hÓlÁa líNdÁ mÉ Dás TU wásAAp? — Si me vas a escribir asi no jajajajajaja  
A veces nos borramos porque tenemos miedo de que alguien te pueda conocer a la perfección.
Tailandia al Completo con opcion Phuket, Krabi o Samui 11/14 días desde 1.563 € Tax Incl. 
Lady Gaga, la elegida para el medio tiempo del Super Bowl de 2017  vía 
Aviva el fuego de la gracia de Dios que recibiste, Dios no nos ha dado un espíritu cobarde, sino un espíritu de energía, amor y buen juicio.
 én Cuidado de niños en el extranjero Au pair: Jaén - Cuidado de niños en el extranjer...  
    Todos tenemos la obligación de luchar por lo nuestro y no permitir que nos acorralen cada vez ma
Jaaajaaaa....si es que no puede ser... 
Mi meta es llegar a los 1000 seguidores tuiteando las cosas raras que me vienen a la cabeza.
Cierre vial por obras sobre laterales de Viaducto Miguel Alemán al poniente, desde calle Cuauhtémoc hasta calle Mo… 
Hallados varios esqueletos con morfología asiática en el Londres romano del siglo II d.C. 
Ni el tiempo ni la tempestad :odran borrar el dia qu  nawio nuestra amistad.
 Ya hace mucho tiempo que se le fue...
Han pasado 4 años desde que vi Estadística en el pregrado. Estoy en el posgrado tuiteando en Estadística que hace 4 años que vi Estadística.
 én Cuidado de niños en el extranjero - Au pair: Agencia de Movilidad Juvenil MULTIDES...  
Un mensaje desde 6000 millones de kilómetros  
Me gustó un video de   Ska-P - Niño Soldado (Videoclip)
Laponia:Diversión en la nieve de Iso Syöte. 4 noches.Salida 3Diciembre desde Bilbao. Precio ... 
 Walter. Saludos desde Uruguay como me pongo en contacto con usted ?
  ¡gracias Juan Luis! Nos falta quitar la firma papel y simplificar las hojas de firmas. Estamos en ello.
Laponia Mágica en Kuusamo. 4 ns. Vuelo especial salidas 3 y 7 Diciembre desde Madrid.Precio d... 
: Hacer 20 minutos de ejercicios, tres días a la semana, puede aumentar tu felicidad entre 10 y 20 %.
Amo a los animales, por eso me los como.
¡Buenos días! ¡Os escuchamos! Muy interesante lo que planteáis hoy   
 ey ola fernan saludos desde mexico soi tu acmirador soi tu fans jejejejejejje XD
 jajajajajjqjqj qué genial esooo &lt;3333!!! Somos raritas desde hace añales
 Pues eso, luego el  que pierda dinero haciendo ofertas de entradas para llenar Mestalla. Ellos han elegido esto.
De Roma a Paris Turista: 7 días desde 599€ 
Panamá y Playa Blanca. 7 noches. De Septiembre a Noviembre con IB. Precio final desde 1.340€ 
Hace ya tiempo que no leo Akatsuki no yona. Debería retomarlo.
 esta lleva mucho tiempo tirando piedras y escondiendo la mano
A veces hay que hacer lo que no quieres hacer. Protestar en el minuto 12 ya no es suficiente. Pasar a la acción, como reacción, como defensa
    jejeje a eso le llama pedir disculpas? creo que Don Juan Carlos hizo alarde de un elegante sarcasmo...
Entre Regina King, Felicity Huffman y Sandra Oh, 'American crime' ya tiene oficialmente el reparto femenino más potente de la TV.
  PS niño va con balon al cole si no juega de delantero,quita pelota,no juega nadie,pero con otra pelota,juegan todos menos el
Sí, el psoe está para formar gobierno, tienen una guerra civil entre ellos como para fiarse de Pedro Sánchez. éConErrejónEP
México Arqueológico, Circuito en MP, T.I. en Riviera Maya, 15 días desde 2.674 € Tax Incl. 
 jajajaja lo puso ella
 Eso siempre y cuando vivas en Latinoamérica. En Europa las mujeres evolucionaron.
Llevamos 3 semanas de clase y solo nos han mandado tareas para hacer un día. Profes, estamos en segundo, no me regaléis el título así.
"La gente tiene una decencia, a menor o mayor nivel pero la tiene y cuando alguien atenta sobre ella la respuesta no siempre es apropiada"
Golazo. De zurda. Desde la media cancha.
 "buenooooo un brujita se desperto mucho anoche" explica me que no entendi eso y como sabes que no me he dormido??
La transversalidad transgresora se nos va de madre. Y apetecán.
hoy he soñado que nos invadian los extraterrestres y yo estaba en una fiesta en casa de los hijos de Aznar y ellos tenian algo que ver
Hacia tiempo que no estaba tanto tiempo en la cama.
 no importa tu me etiquetaste primero, así que no tienes que volver a hacer.
Todavía estás a tiempo de matricularte en este  porque tenemos previsto abrir un nuevo grupo. ¡… 
  una cocina de camuflaje. Eso necesito yo.
  yo creo, que más allá de eso, dice mucho del momento que vivimos ahora. que el anuncio del salón erótico de barcelona
 que lo más probable es que se alejaría. Eso fue hasta el beso, tan pequeño y dulce que le hizo acelerar el corazón +
  Hecho!!! que la suerte nos acompañe :) 
Hola viernes, si nos maquilláramos por dentro como lo hacemos por fuera todos seríamos mejor personas, más guap. 
Empieza ya, desde las 9:30 el desfile LOEWE mujer primavera - verano 2007, ¡no te lo pierdas, lo proyectan en direc… 
DIRECTO La crónica internacional nos lleva a Israel con el corresponsal de  

Qué forma más bonita de empezar un viernes que faltando a primera porque no te dio tiempo de prepararte🙃
amor profundo por la cancion de Niall Horan , es tan perfecta .. me lleva a recuerdos lindos entre familia y amigos
    Ya y ese se río de mi equipo el año pasado cuando nos eliminó en las semis de la copa
Seguimos recaudando para que arcarde Leganés pueda ir a ver  y Granada sin q cueste nada a los vecinos. Eso sí, duerme en camping
Comercio si pero con normas Europeas no el liberalismo radical yanqui. Primero las personas luego las empresas.

FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Agradezco que siempre este ella
Este lunes comienza  en Bizkaia Aretoa de  ¡Nos vemos allí!  
6. Paseo bajo el cometa y el problema del teléfono - Coherence (por lo primero hice el hilo) 

Y  dice que están ahí para hablar del P**E como si eso no fuera con ella.Yo creo q Cebrián le dicta  x pinganillo.
Voy a tener que ir mirando la marca Mercadona de Twitter porque la oficial no tira pa' lante ni pa' tras.
OFERTA Especial- MIAMI (6 dias/4 noches)  "Salida septiembre a diciembre"  desde 1.246€ 
 Nooo eso hoy no! Que tu no puedes faltar hoy en  tiene q sonar a tope  Buen viaje bella,a brillar☆
A veces tenemos que elegir entre olvidar o dejar que siga doliendo.
Hoy es de esos días en los que desearía tener coche, y carnet de conducir, eso también... WAIT!!!
Finde de kdd!!!!!  os deseamos a todos los participantes muy buen viaje y mucho cuidado en carretera, lo importante es llegar 
Emocionadas es el congreso de Acción Magistral!!! La Reina Letizia nos acompaña hoy!! 
Todos los domingos a las 10:00 horas, Misa en VIVO a través de TV Video en Facebook desde la Catedral de Celaya.... 
No se por que me dejo afectar por eso jajaja
China Imperial, circuito en español, MP, Hoteles 5* 12 días desde 2.177 € Tax Incl. 
 No tengo ninguna preferencia entre ellos la verdad
 “¡No te la pierdas! Y sabrás qué es ser un héroe”. Ideal para los niños de  
  pero no me perdí ni un minuto de la charla ;)
Ya somos dos!! Tras más de un año siguiendo a  o  nos toca a los concejales de  
Hoy brindo por mi y por ella también.
La paz es cuando el tiempo no importa, ya que pasa de largo. 
(Maria Schell)
La paz es cuando el tiempo no importa, ya que pasa de largo. 
(Maria Schell)
La paz es cuando el tiempo no importa, ya que pasa de largo. 
(Maria Schell)
La paz es cuando el tiempo no importa, ya que pasa de largo. 
(Maria Schell)
La paz es cuando el tiempo no importa, ya que pasa de largo. 
(Maria Schell)
 para nada, yo he pensado lo mismo ...al tiempo!
La paz es cuando el tiempo no importa, ya que pasa de largo. 
(Maria Schell)
La paz es cuando el tiempo no importa, ya que pasa de largo. 
(Maria Schell)
La paz es cuando el tiempo no importa, ya que pasa de largo. 
(Maria Schell)
La paz es cuando el tiempo no importa, ya que pasa de largo. 
(Maria Schell)
¿Desde cuándo dimitir es propio de golpistas? Es normal q no sepan reaccionar a esta situación... pocos políticos tienen el valor de hacerlo
La paz es cuando el tiempo no importa, ya que pasa de largo. 
(Maria Schell)
La paz es cuando el tiempo no importa, ya que pasa de largo. 
(Maria Schell)
La paz es cuando el tiempo no importa, ya que pasa de largo. 
(Maria Schell)
La paz es cuando el tiempo no importa, ya que pasa de largo. 
(Maria Schell)
La paz es cuando el tiempo no importa, ya que pasa de largo. 
(Maria Schell)
Un documental  sin grandilocuencias ni emulsiones con nitrógeno líquido.... 
La paz es cuando el tiempo no importa, ya que pasa de largo. 
(Maria Schell)
La paz es cuando el tiempo no importa, ya que pasa de largo. 
(Maria Schell)
La paz es cuando el tiempo no importa, ya que pasa de largo. 
(Maria Schell)
   Otro buen intento. Pero eso es especialidad de ustedes. Se les da muy bien con el cadáver del peje.
La paz es cuando el tiempo no importa, ya que pasa de largo. 
(Maria Schell)
Viernes y con buen tiempo en Cantabria, no podemos quejarnos. Aquí os dejamos con un interesante video donde nos... 
No estoy bien y eso no está bien... ¿No recorrerías el lago y me llevarías devuelta a casa?
 la mayor jilipollez que han hecho los millonarios. Eso sí, cobrando.
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
 ah yo juego a veces cuando no me da el tiempo pa ranked conquest
¡Con qué brutos nos ha tocado vivir! 
Dinero, escopetas de caza, prepotencia y desinterés. Brutos de espíritu.


  No mientas, ya no nos quieres 
"...ahí me di cuenta qué cantidad de cerdos liberales de Ciudadanos y del PP escucha mi música" Grande Toteking 
 Por instagram solo nos antojas con tu desayuno y eso no es justo!!! Buenos días :)
Con pico y pala. Trabajando en silencio y con muchas ganas. Gracias a los 2 millones que nos vieron anoche. 
Nos recordarán cuando muramos, no por rap sino por lo que soñamos.
 tu no sabes ni lo que preguntas pedorra! La voz de tu amo! Igualica la entrevista con madina! Vaya tela tienes tia!!!!
 Jajaja buenos días. La verdad es que a menudo sí que nos sentimos así al despertar, sobre todo después… 
¿Cómo podemos reunir capital para iniciar un negocio?  nos da las claves   
 Cuando una persona habla con ese descaro,es porque sabe no le pasará nada  … 
Pero de un tiempo a ésta parte, cuando me voy a dormir, una parte de mí, sale corriendo a buscarte.
En muchos casos hablamos de rapidez, velocidad... qué margen de tiempo consideráis adecuado para esperar respuesta? 
Yo no quiero saber eso.
Relájate y disfruta tus , viajemos a . Es una maravilla asiática que te dejará s... 
Un poco enfadada, es el 2º  que borra  en mi barrio. ¿Cuándo van a diferenciar entre los que sobran y los que acompañan?
 mentira, seguro que ya no nos quieres :(
Tengo que negociar en el camino
por lo que pueda pasar
por lo que pudo haber sido.

… 
 seguir a  Nueva asesora de  que ha entrado con muchas ganas de aprender  para ella y 
Y así a sido mi vida a lo largo del tiempo 
Antes era su todo y ahora soy su nada
Detienen a dirigente de Primero Justicia por orden del alcalde Olegario Martínez  
  el país ni es de izquierdas ni de derechas, el país se debe a sus inversores y estos son dinosaurios del capitalismo
 entre personalismos y proyectos, ¿con que te quedas?   
  grande borrell en la ser....Pepa manipuladora...como el la ha toreado por favor escucha la entrevista
  , no se de q va, diciendo eso, q decepción no hemos llevado muchos socialistas con 
¿Por qué los hombres tienen la nariz más grande que las mujeres? -  
siempre bien coqueta
bailando en el baile
según ella no llora 
por un amor que no vale..
Conoces nuestra sección de ? si tienes un sorteo y quieres que nos hagamos eco, solo tienes que... 
China al Completo, circuito en español, MP, hoteles 5*, 15 días desde 2.643 € Tax Incl. 
Hoy volvemos a la que ha sido nuestra casa este verano!!!
No podemos estar más emocionados y con ganas!!
Nos... 
Guayaquil a Madrid, 702 euros, para viajar en noviembre.   
Octavio Paz y Jorge Luis Borges sobre La Poesía en Nuestro Tiempo 1/2 octavio pendejo,ante un virtuoso !! 
Reduce calorías cocinando así el arroz -  
  Monedero dijo algo q me encantó al final del debate d la tuerka, no hagas nunca daño a los demás,ni colabores..
 En ningún caso se pretende trasladar este mensaje! Jolin, vas muy ràpid i en tuitar y no tengo tiempo a responder :(
Promoción pijamas de terciopelo 14,5
Desde 0 a 12 meses 
 
Los corruptos del PSOE necesitan a los corruptos del PP, ¿quién desde dentro se atreve a limpiar ambos partidos? 
Octavio Paz y Jorge Luis Borges sobre La Poesía en Nuestro Tiempo 1/2 octavio pendejo,ante un virtuoso !! 
Claro; tendré que hacer como hice anoche ...acostarme a las 23 y dormir 4 horas hasta que empieza el rock  QLP
 nos muestra sus soluciones para protegernos de las sobretensiones y rayos en este vídeo   
Tengo demasiadas razones para darle gracias a Dios como para perder mi tiempo quejándome.
Buenos días y feliz viernes!  No dejes pasar la oportunidad de cuidarte o regalar a alguien!… 
¡Buenos días desde la !
Arrancamos el día con el último turno de sesiones técnicas 
Laponia:Diversión en la nieve de Iso Syöte. 4 ns. Salida 3 y 7Diciembre desde Madrid.Precio ... 
 
Susurró.
- Si nos encuentran ahora nos tocará combatir y no es lo que queremos ahora mismo.
Añadió.
¿Cuál es el problema más grande de la CDMX en temporada de lluvia?
 Buenos días y saludos desde Carmona. Felicidades y gracias por vuestra labor informativa
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
Esfuerzo de eso se trata
¿Por qué los hombres tienen la nariz más grande que las mujeres? -  
Y si soy una niña de casa? 
RT CanarioAcosado "RT ArtXipelag: latermicamlg Gracias! Saludos desde Baleares!"
Después de un intenso jueves, nos relajamos haciendo  con la gran profesional  en AYOGA 
  mira te entiendo UN MONTÓN y la expansión del universo no nos deja visitar nada más allá del grupo local y lloran2
 pues trapo viejo... ni me haces hacer esfuerzos pensando en un insulto ya me lo dices tu.
Explorando Sri Lanka y opción Maldivas, circuito en español, MP, 10/14 días desde 2.148 €... 
 no te metas con el monitor. Nos está enseñando a amar nuestro cuerpo.
La gran relación entre los Distribuidores Independientes Herbalife  
El tiempo hoy en Sevilla.  Con max. de 32°C y min. de 19°C. ¡¡Buenos días!! 
La diferencia entre padres autoritarios y padres con autoridad -  
global extremistas siempre salen beneficiados con trabajo de contribuyentes, sin crear algo d valor  vía 
Impulsan creación de consorcio público privado entre Perú y Bolivia para concesión de puerto de Ilo 
 entre los pueblos blancos más bonitos de ía, en Málaga  
Tienes pase VIP a mi vida. Creo que mayor privilegio que ese, poco. A no ser que busques uno de índole sexual.

NS/… 
Dubai al Completo: 8 días desde 1.218€ 
 es un tipo duro. Primero amenaza y luego bloquea. 🕵🕵🕵 
Después de un tiempo te das cuenta que fue bueno alejarte de ciertas personas...
Oferta de : Zancudo para campaña promocional ádiz  
Medicamentos que nos pueden causar pesadillas -  
A subir el salario !! No, dicen los que viven bien eso es populismo 
USA Joyas del Este, Circuito en español 10 días desde 2.197 € Tax Incl. 
La  empieza ya desde la mañana, organizando los últimos detalles. Y con publicidad subliminal de… 
Hoy es el Día Mundial de la Traducción y por eso queremos darle las gracias de corazón a todos los traductores.  ¡Q… 
La presidenta del , Carmen de Rosa, nos acompaña en 
 
  eso hay que verlo
(Ains mi niño...Es que lo han puteado mucho, el no murió; ni fue en Azkaban, pero le jodieron muchísimo la vida...) 
  que ese tío no es españoooooool!!! Que no nos representaaaaa
Tengo que llegar a platino con las 2 cuentas y pereza máxima de jugar.
El niño judío que fue durante 9 años vecino de Hitler  
Las lecciones de marketing que nos enseña Pokémon GO  
¿Por qué con el paso del tiempo perdemos el equilibrio? -  
Explorando un poco entre los emojis de whatsapp ía 
Perú, Experiencia Andina con Lago Titicaca, 4 almuerzos, 10 días desde 2.278 € Tax Incl. 
La única diferencia entre los nidos de buitres del  y  es que en la  están mejor amaestrados 
Imágenes así de increíbles nos dejó el Concurso de  en . Fotografías de Rafael Laguna … 
lmao nunca haría eso no me fuese a salir un sarpullido
Belén Hueso o cómo plantarle cara a la Ataxia de Friedreich por  
Personas q nos enseñan a VIVIR de verdad
Señoras...Marrakech nos espera junto a  y un grupazo de aúpa!! No puedo creer nada de… 
Parece que cuando conocemos gente nueva, son como por etapas. Algunas alcanzan más tiempo de hype que otras, pero la mayoría se esfuma.
 pero... No se, no me puedes ofrecer un trabajo diciendo que voy a tener correo corporativo, eso es lo de menos xD
La gente se veria super ridiculo en este pedo y aun asi le mama que les vean la cara de pendejos por pagar. 
 Para empezar, ni ha trabajado ni ha regido nada en su vida. Ha sido un diputado silencioso como lo fue ZP. El mismo estilo
Segunda vez que md bloquea susana, un amor ella :))))
iniciales de tu nv o el chamo que te gusta?? — pa que quieres saber eso? 
 Hola. ¿Nos ayudáis a dar difusión a este evento?  Muchas gracias!!
Gobierno entregó más de 3 mil hogares en 11 estados  vía  
  si, Jajajajaja, tenemos tiempo y paciencia
Qué opina la  al respecto?
Hay manera de concertar entre todas las aficiones un acto d repulsa común?
Es… 
 de donde llegaste ni pregunté
Restaurante Estela, la complejidad de los ingredientes sencillos desde Nueva York         
            
El consumo ha cambiado. Hemos dejado de comprar cosas. Ahora compramos experiencias. Por eso nacen las Concept... 
 pues yo te los doy por los dos lados... Que mal ha sonado eso...
  
Los "Socialistas" salen en tromba cuando han estado callados todo este tiempo... Mi… 
Pues sí, se podría titular "¿Qué opciones de voto se supone que nos queda ya a las feministas?" 
Algunos periodistas  españoles son manipulables,asi lo demuestran en las tertulias de tv, no hablan claro,solo lo q les dicen........
 tío pero nos olvidamos de alguien más, bueno parece que nos ha perdonado 
Cuales rascacielos de  damos la bienvenida al viernes desde ...empieza el finde! Gracias a  por… 
Feliz viernes! Dedica un  a los amigos q nos ayuden a buscar a la dama Justicia el 6-7-8 Oct 
Mis abuelitos deberían de hacerse un tiempo y venir por mí...
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
Calcula dos números enteros entre los que se encuentren los siguientes logaritmos:  vía 
  Éxito en lo que va a ser el juego de tu vida. No des chance a las alemanas para que Venezuela se meta entre las candidatas
Aunque quizás esté intentando dotar de cierta exactitud a un juego que consiste en bichos que se pegan entre ellos y salen de una fkg pelota
Desde hoy está abierta al público en Casa Moneda Segovia la expo SwingYang realizada por los alumnos de IE... 
Estas noches así, que me despierto con ese dolor feo en el pecho. A veces me cuesta creer que paso tanto tiempo.... 
Cuando vi que era 3 hojas mínimo dije na llego ni a palos voy el doble casi.
Nos vamos, he dicho.  
Llegará el día en el que los "guitarristas y cantantes" del metro pagarán por el ruido que hacen a las nueve de la mañana
 Hola buenas días .desde el 25 de septiembre he solicitado el canje d mis primeros 20€ y no he recibido ningún código.....
Los hombres tambien nos sabemos dar a respetar.
a lo mejor confia k dejando gobernar el PP terminaran con hundirse y no piensar que los que se van a hundir son los… 
Feliz viernes guapas y que la magia y el amor de nuestro jefe nos guíe siempre 
Cáñamo | Educar sobre el cannabis sin demonizarlo ni hacer apología 
Como si todos los andaluces del PSOE y sus militantes andaluces quisieran a Susana. No generalices ni extrapoles  SERIEDAD 
Si os gusta mezclar terror y fantasía  (¡como a mí!), echadle un ojo. 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
    es la verdad la MUD se comporta como el chavismo,no aceptan críticas ni ideas
Desde primera hora colega, desde primera hora.
Esto no lo ha retuiteado  ni .. Por qué será?    
Hoy es Viernes! se acerca el fin de semana, habrá tiempo para leer... ¿nos recomiendas un ?
holo tu decides .ue hacer con el tiempo que se te ha otorgado.
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
Además mi pregunta era para Eruviel, ... Cuánto no sepa cómo pasar algún nivel de un juego te busco.
 José Miguel Pérez apostó siempre por Susana. Así que eso no es ninguna sorpresa.
Las temperaturas bajarán mañana en toda la Comunidad. En  pasarán de los 26 ºC de hoy a los 20 ºC de mañana… 
Me ha despertado un técnico de Movistar llamando al timbre como un loco porque no le escuchaba desde la cama.
Los niños de Stranger Things: noticia del día de todos los días. Qué coñazo, por favor.
  es increíble, es el mundo al revés, es que no se creen ni lo que están pidiendo y ahora a vivir de la política..
Nueve añazos, parecen pocos, cuando UPYD empezó. Desde entonces la historia de la política y su evolución en España ha cambiado
Se nos quebró el cumpleañero jajajajaja  
  desde luego si estos fascistas llegan a mandar en ese partido al que usted se refiere, les auguro 10-15 diputados
  es cierto, entre semana están, la policía pasa.
Llegaron fuerzas federales a 11 ciudades de Santa Fe para combatir el narcotráfico  vía 
  no.... nunca he corrido, ni he hecho footing, ni runner ahora...
Borrell llama al Paīs indigno y falsario, y enmudece a Pepa Bueno diciéndole que quiėn es Cebrian para cesar a P. Sánchez desde un editorial
Misión imposible no salir de ahí un Psoe muy tocado y desmembrado. Llevan años así. 
Mi madre me ve encontrándome mal y lo primero que hace es gritarme y aporrear cosas porque yo me quedo en casa y ella se va a trabajar.
 claaaaaaaro que no solo a eso!, a muchas cosas mas
creo q ya la lastime mucho en todo sentido, no me merezco estar con ella
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
Cuba y Japón celebran amistad entre ambos pueblos 
 es más, en la próxima sacan aquí la Famicon y allí la NES con diferentes juegos y nos rompe el culo a todos
Ecoanalítica Inflación alcanza 452,5 % desde agosto de 2015  
  Yendome a descansar asi que buen viernes y finde para todo el equipo de ñana. Nos volvemos a ver el lunes.
Nos están robando la sanidad: ¡No lo permitamos! 
Nos das un RT?   Un gusto para los sentidos, la fotografía de Parker Fit 
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
Viendo Pesadilla en la cocina te das cuenta de la mierda de restaurantes/tascas/tugurios que hay en España y fuera de ella.
  que conste que eso lo hice antes de leer esto ah
 "Si en lugar de una serpiente Eva se encuentra a Bárbara, no muerde una manzana, hace sidra con el puto árbol" ¡Eres grande! Jajaja
creo que cada 45 minutos entro a mi cuenta para ver si hay nuevos puestos en Colorado o California pero nooooo, ni mrd
  ni a la nación ni a los de su partido
Ella me dijo que no le gustas 
  Borrell es bastante más inteligente que ella, no le va a pillar.
Estoy hasta la polla de la incompetencia de algunos profesores. Yo no voy a perder el tiempo, para rascarme los cojones lo hago en casa.
Ni empedo iba al colegio igual
Las horas pasan y  sigue sin retirar el anuncio que muestra a niños despreciando la verdura 
 ¿Qué planes tienes para este fin de semana? Nos vemos en  en  
 Ya, eso es cierto, esos números justo los acabo de pedir y aún no los he leído.
Pero también es cierto que en España no hay
Sin embargo, adelanté trabajo que jode, porque eso de no dormir y no producir, no es conmigo. 
grandísimo Borrell en el  de la .  ni las ve venir y se autocabrea, para variar. Fantástico 
   dudo bastante que cualquiera de los que escribe eso sepa lo que es un golpe de estado ni que tengan E.G.B
El mejor análisis hasta el momento desde dentro de del frente de batalla. 
 Y si ya no sabes qué hacer ni cómo hacerlo...? 
Aún así el esfuerzo por conseguirlo continúa.
Un besote de San Viernes Pedro!
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
Odio demasiadas vainas, pero entre esas una que resalta es alguien muy pero MUY delicado, no les tengo paciencia 
   El diputado no tiene ni moral ni vergüenza y el gobiernito es "tal para cual".-¿De qué nos asombramos?
  no es suficiente que nos ninguneen, llamándonos Frankestein??  Se pelean porque quieren abstenerse??No valen un pedo
 o un poco hasta el moño, como muchos de nosotros cdo nos toman por idiotas.
 Los niños y niñas que cantan que bailan y que sueñan.Los sueños de una Revolución concretada … 
  depende del problema, siempre el menor tiempo posible. 
Eso debe ser como cuando una cuenta matemática da mucha vuelta y tiene 0 como resultado. 
Buenos días desde el Schwarzwald en Alemania 󾌬 
Soy la máxima autoridad en llegar a la estación corriendo para ver al tren yéndose en mi cara.
Q bueno es eso de salir de tu cuarto y encontrarte a tu madre echandote la bronca
El tiempo todo locura. 
 Familia pirela y ni se les ocurra protestar xq se las quitan
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
 ¿Cómo se pueden decir cosas tan claras y con tanta coherencia en tan poco tiempo?D los pocos decentes que quedan en el PSOE
Al final Pedro Sanchez ha sido el mejor secretario desde Iglesias ,los ha desemascado delante de sus fieles votantes 
Los hombres vulgares sólo piensan en cómo pasar el tiempo. Un hombre inteligente procura aprovecharlo.
 No dirás eso cuando estén tus tetas siendo empotradas en el cristal con cada embestida.
CAIGA QUIEN CAIGA|Maltratos de consorcios asiáticos contra trabajadores de PDVSA 
Me gustó un video de   La niña que hace llorar a Maluma.
El país que nos ha dado todo y nosotros muy poco 
Se gustan chh, claro esta a mesa por eso Falsedad por dios)
vieron que tenemos smartphones y plays 4 pero jugamos a tirar una botella y que caiga parada una generación de pelotudos eso es lo que somos
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
Nos das un RT?  Macklemore le dedica su nuevo single a su amigo "Kevin"  
  pecar, ha pecado. Pero no precisamente de eso, Kake
Nos amenaza a nosotros????? JAJAJAJAJAJAJ
CAIGA QUIEN CAIGA|Maltratos de consorcios asiáticos contra trabajadores de PDVSA 
Sé que no es asi de fácil pero no tienes pq estar mal
No me gusta tuitear y luego tener que explicar, por eso Dios nos dio imaginación 
Nos das un RT?  Receta de pastel de tortillitas rellenas 
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
Y ahora, el expediente de la UE otro pulso entre  e IVF 

El PSOE no pacta con quien no respeta la Constitucion, pero si con PP porque la corrupción debe estar en ella!!! 
Soy tan buen partido, que en este momento no puedo ofrecer ni compartir un atardecer de la más pobre manera :v
   Claro, intenta jugar con teclado y raton desde el sofa o la cama, será un target muy especifico, pero útil en el
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
Jajaj....jajaja x eso macri duplico todo 
 No tenía ni idea! Ahora sí! Muchísimas felicidades  a disfrutar de este día!!!
No vuelvo a salir entre semana bye
Que los vecinos nos vean saliendo de mi casa y digan: "esos son los que no dejan dormir de tanto sexo salvaje".
 Y de paso nos cargamos la izquierda, la cuadrutura del circulo
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
Ser hijo único es lo mejor. 
  Para empezar, es una noticia falsa. Para terminar, no es ni en nuestro país, así que poco puede hacer Iñigo.
  para quien quiera, salimos a las 9:00 desde la plaza de Ciudad Lineal camino de Ventas 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
  Veo entrevista de  a ex guerrillera abusada sexualmente y no encuentro diferencias entre FARC e ISIS
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
Me estresa eso de estar seis meses de prácticas porque hay mucho espacio de tiempo para cagarla bien.
 saludos desde México, como siempre es un placer escucharte :)
   la deslocalización es un caso particular, no es un fenómeno en auge ni nada
  Jajajajajajajaja Eso no se lo creen ni ellos . Detràs de la conspiración el el  esta el  lo sabemos.
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
Ya tenemos todo listo para participar en una nueva edición de  ¡Nos vemos en álaga! … 
CAIGA QUIEN CAIGA|Maltratos de consorcios asiáticos contra trabajadores de PDVSA: ANZOATEGUI
GRAVISIMO Para e... 
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
  ahora puedes dedicar "tiempo" con tu pareja:) 
JAJAJAJAJAJJAJAJAJ. En serio. Esto raya la vergüenza ajena y la obsesión por borrar de la memoria a quien ya sabéis. 
Dedíquese a hablarme claro. De los misterios y los enredos nos encargamos mi cabeza y yo.
   

¿¿¿Siii????

¿¿¿Se lo preguntan????

Nhaaaa!!!

Nos engañas.  XD
 ...lo uso porque de hunter tengo todo y uso mid-range hunter desde que salió el juego lol
 sí, creo que nos tocará asentar las bases para los que vengan.  
Que fue eso :'v
  Cual sería el mérito de Alfonsín? Nos dejó en la lona con la hiperinflación y ni hablemos del Pacto de Olivos
 Estoy de acuerdo pero si no tengo ni 10€ pa la oferta lege
LRT qué es eso

de un manotazo aprieto todos los botones
Después de esta noche-madrugada puedo decir: Ni ahí está Tarantino.
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
 Ni me había fijado!! :-OO
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
Mi mamá no sabe hacer otra cosa que compartir fotos de niños perdidos en Facebook.
 vuelve a escribir eso que no te entendí
CAIGA QUIEN CAIGA|Maltratos de consorcios asiáticos contra trabajadores de PDVSA  
bueno la fotogrametría o el crush eso ya vamos viéndolo
Gracias por compartir este momento    amig  
Qué raro eso 🤔
Confirma si soy la mejor 
Brillante, lúcido y clarificador Borrell esta mañana en la Ser. Si todos los sociatas fueran así!Susanita no le llega ni a la suela d zapato
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
 no se como sea eso pero obVIAMENTE SI LO QUIERES
 Lolis legales, que bonito es mi país. Realmente soy medio ruso o al menos eso me dijeron. 
Hoy en  27ºC -17ºC -  ahora 22ºC y Mostly Sunny
  no seríais capaces de poneros de acuero ni aunque fuera una junta de vecinos.
 ¿Sabes eso de cree el ladrón...? Pues eso! 
Tíramela a mi y nos vamos juntos a pescar XD
Es que yo te necesito todo el tiempo a cada hora y no puedo acostumbrarme a que no estes
Inutil es, Inutil fue, inutil escapar,
Acaso no nos vamos a enfrentar?
xa no tengo ni sueño:(
CDEA Centro de Educación Alternativa para Personas con Discapacidad Ofrecemos atención personalizada a niños,... 
Perder peso es fácil cuando tienes la motivación y la información adecuada. No necesitas restringirte ni hacer dietas de hambre
Nos despedimos de septiembre con estas  ! Que tengáis un buen  !!  ño 
 no he dormido siesta en mi vida y este año desde q empezó la uni cada 2/3 dias estoy done
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
 lo nuevo de Star Wars ni de coña lo tenéis, ¿no? :(
 Eso creo que solo es en milan... En el resto de Italia no van ni a trabajar directamente. Fichan y se van xDDD
Tragando saliva y mirando, desde abajo el cielo
  q avisen con tiempo, q haremos acopio de compresas y tampones   :[
No me arrepiento de mi pasado, pero sí de mi tiempo perdido con la gente equivocada.
  saludos desde México
Estoy pensando en la gente que siempre me da fav en Twitter y mira no nos conocemos pero en realidad os tengo mucho cariño a todos
 desde su nombramiento han ido a saco a x él,ha sido tan descarado
Entre el WIIIIIIIIIIILL de Stranger Things y el FLORAAAAAAAA de AHS me voy a quedar sin tímpanos
Muchas canciones se caerán de la performance por el tiempo limitado pero... ¿Cuál creéis que es imprescindible en el Halftime Show de Gaga?
  No es ningún niño caprichoso, es algo fundamental, vienen nuevos tiempos, quien no pueda verlo se quedará en camino
 Descubre si tu tweet está entre los mejores del . ¡Comparte y apúntate! 
¿De qué forma podría la humanidad llegar a su fin?  
Y Borrell  ha dicho lo que piensa, lo que ha querido,  en la SER, del grupo Prisa. 
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
Que sueño imagino cosas que me pueden pasar, muy geniales
Nos gustó este vídeo    por lo que tiene de divulgativo sobre la domótica. Todo eso y más ya es posible hace tiempo.
Muchos de los que consideran ilegal un referéndum son los mismos que apoyan a un partido corrupto al mando de España. ¿Eso sí es legal?
Además según empieza, habla de la relación de Amarna con Podemos. PERO QUE TIENE QUE VER ESO CON EL VIDEO, SEÑORA!
Nos amaremos en el suelo...
Shinobu es un niño bueno y hay que cuidarlo
 dormir? Que es eso? Se come? Vamos que no llegas a oro!
Por que tiene que pasar 
Estas cosas dios
Esto es lo más burdo en propaganda yihadista/rebelde que he encontrado en años. Niña siria de 9 años tuiteando en u… 
Como caiga  me parece que lo de Lehman y Bankia va a ser cuestión de niños....
  la señora susana diaz como buena depredadora política ha esperado el momento donde su presa esta más débil y asín pasar al ataque
Quería continuar con la 2da temp pero decidi dejarlo para mañana. Asi que apague la lap, la luz y entonces vi la luz de la sala encendida.
Una vez mas los cielos claman tu nombre, como un suspiro frio al morir la noche, y asi muero cada noche al extrañar tu nombre. NC
Que suerte que es viernes y veo a mis niñas
 Desde que últimamente hablas mucho de los Cubs, empecé a seguirles en Facebook. Me gustan. Qué significa "Fly the W"? Su lema?
   Lucidez de Barbihijaputa en un debate donde nos jugamos todxs mucho Hombres y Mujeres
chupate esa Damon Lindelof ni con Lost tenias paranoias mejores que esta
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
porque la muerte nos tuvo q separar weon, porque no nos separamos no se por pelearnos entre nosotros weon minimo, pero nooo ctm
 me reí, de seguro si.. también nos queda cuando salió con su libro de nuestra cultura, le despertamos interés ah
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - DIOS NOS LLAMA PARA EDIFICAR.PREDICA PASTOR
Eres lo primero que pienso al levantarme y lo último que pienso al acostarme.
  y a los ciudadanos de a pie, no nos dejan respirar¿porque se protege tanto a las SPA ADICTAS?
 "Nos gusta ver a un partido constitucionalista en crisis, pero peor es que España continúe en un proceso de bloqueo"
 "Nos gusta ver a un partido constitucionalista en crisis, pero peor es que España continúe en un proceso de bloqueo"
  cierto  por eso tienen q abandonar inmediatamente el partido y dejar en manos de gente con ideas q no nos hundan mas
¡Desgarrador! Niña pide entre llantos el fin de la violencia racial (Video)  
Escuchando la ser y comprobando como intenta Pepa Bueno acorralar a Borrell. Bravo por Borrell la acorralada ga sido ella
 todas las imagenes de la NASA tienen un nombre en particular ni en tu web ni en el video aparece eso es acefalo
 ! Yo creo q Sanchez sigue siendo secretario General no puede 17 persona llegar y decir ? Venga a la calle tu ya no eres secretari
Descubre Formentera, la niña bonita del Mediterraneo  
El PSOE fue un partido con ideales lleno de luchadores idealistas. Hoy es un partido/empresa lleno de gente con intereses propios. 
Por eso.
Nos hemos dado cuenta de que existen siete tipos de personalidades en los grupos de WhatsApp. ¿Cuál es la tuya? 
  te refuerza ideológicamente. :) Grande.
 no, nunca me ha pasado eso, siempre me han respondido rápido y con amabilidad. 
  bórrel  llegó  ya con ella sacada y no se la guarda....
¡Desgarrador! Niña pide entre llantos el fin de la violencia racial (Video)  
DIRECTO | : "Habrá que hablar con el señor Iglesias aunque no nos guste. Nuestro hijos están allí" 
 Carmona l Gusana ha hundido al  socialista ..Solo pensar q puede mandar a nivel estatal .. Ha acojonado a la gente NOS DA REPELUS
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Jajajajaja esta re buena la propa 
 regresa a los  de la  para armar la “” a lo grande con su “”  /e0/
De alguien q pudo ser S.Gral y q puede volver a intentarlo (tampoco lo sabe ahora) lo menos q se espera es que se p… 
No aguanto la música que ponen los canis en el autobús. Es reggaeton y dice cosas muy machistas pero a las niñas es a las que más se escucha
¡Desgarrador! Niña pide entre llantos el fin de la violencia racial (Video)  
Acaba de llegar mi padre de su trabajo y adivinen qué? Me usurpó la tele para ver su serie, todavía no caigo lo gordo fan que es
A veces solo necesitas a alguien que te escuche, solo eso.
Como siempre es un placer acompañaros durante esta semana, como ya sabéis es  y desde Calzados L´alqueria... 
Ayer jueves os hablamos de HTM Pizarra y hoy nos gustaría empezar con este video de la aplicación así como el uso... 
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
Pedro Sánchez es el alien de ese grupúsculo financiado desde Barcelona y engordado por una prensa corrupta y golpista
  nobleza? Solo se dio cuenta que no ganaría ni la elección del comité de padres de familia de una escuela
Cierre vial por obras sobre laterales de Viaducto Miguel Alemán al poniente, desde calle Cuauhtémoc hasta calle Mo… 
¡Si estás en , tienes 632 para ver la ! Desde las September 30, 2016 at 03:59AM, hasta las September 30, 2016 at 04:10AM  …
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
Anne Geddes: 'Los bebés nos recuerdan de dónde venimos 
La relación entre la diabetes y el envejecimiento -  
Alucinante! El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso... 
Llegar 3 minutos tarde al fisio y que te regañen diciéndote que no van a poder atenderte ya... 🙄
 Lleva tomando partido desde el principio de esta historia. De hecho es correa de transmisión.
Anne Geddes: 'Los bebés nos recuerdan de dónde venimos 
Si Nos Organizamos Florencia Gana
 
Ya con pase ni modo que me eche para atrás...!  No vamo chico no vamo!! 
, no lo hacemos porque nos sale más a cuenta retuitearle uno, y otro, y otro... así sin parar :D
Entrevista con José Luis Cabezas: "El yoga, como el amor, no se somete a ideas ni ortodoxias" - 
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados 
Anne Geddes: 'Los bebés nos recuerdan de dónde venimos 
Medicamentos que nos pueden causar pesadillas -  
Madres: 8 consejos para poner límites a los niños -  
No sé hablar de felicidad pero eso no quiere decir que no la haya tenido.
5.000 libros para escolarizar a ex niños soldado en Colombia 
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
Una personalidad mil veces!!! 
   entonces nos hemos ganado un  
Sabia que lo harías. Por eso usaba el otro.
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
¿Qué ocasiona que se nos ponga la piel de gallina?  
Anne Geddes: 'Los bebés nos recuerdan de dónde venimos 
Yo quería ir a China, también, no pude, solo algunas de mis fotografías llegarán... :3 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
 Eso explica muchas cosas (?)
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
 las circunstancias son las que son, tendrás tus razones para no estar, por eso, digan lo que digan, se nota tu ausencia. Un abrazo
Tenes entre 20 y 35 años? te acordas de esto? (14 puntos):  
Anne Geddes: 'Los bebés nos recuerdan de dónde venimos:  Leer 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 


Enhorabuena compañero, merecida medalla la de haber salvado la vida a un niño.
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido en dos mitades por la cri...
   Sí, sí, eso intento explicar. Si algo no queda claro hazmelo saber e intentaré darle una vuelta.
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Basta, imaginar a Bianca cantándole eso...
Auch
Ojo, esta incoherente y "única autoridad del partido" tiene como héroe a Salvador Allende. La mano derecha de la Se… 
  Si tienes alguna duda nos puedes contactar via DM y te contamos más acerca de 21 Buttons  :)
"No importa lo que es, si no lo que puede llegar a ser..."  (El Lorax)  ía1BH 
miles atrás de ella y ella prefiere estar sola
tiene esos tatuajes que a cualquier hombre enamora
sabe que siempre hay un loco para una loca
nunca olvidare esa madrugada 
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
Lo único que pasa és el tiempo, y en ella se recrea pactando con la belleza. 52 castañas para miss bellucci 
En el país que nos parió debemos dejar huellas y no cicatrices por eso dejo mi huella por La Paz.    
 ayer un niño quería ver maquillajes "son de purpurina como en Frozen". Por supuesto su madre no le dejó:"eso son cosas de chicas"
No desconfió de él, lo hago de ella.
No es la primera vez que lo intenta, por eso la paciencia se me agota.
  Qué desayunarás? no tenemos ni idea!!!!! jajajaja
El gobierno alternativo no lo quiere ni mucha gente en el PSOE ni Pablo Iglesias ni mucha gente de podemos. Esto es asi
Me ha gustado un vídeo de  ( - Son Niños Malos - Phineas y Ferb HD).
El mal no es 'ausencia de dios' pues eso niega su omnipresencia. El mal es un dios distraído y el bien es un dios consciente. Si es que...
La de Andalucía y su gobierno los peores ella y el resto que se vayan al PP es lo suyo  
Esto de que user empieza una dieta con un nutricionista que sabe que da resultados a largo tiempo y hace la lista de la compra... se va a +
Es que es intensito,y eso no va conmigo.
Desde lo del ministro canadiense ya sospechaba que eran estúpidos, peor no a tal grado. 
Yo no sé ni por qué tomo tequila si me pongo bien pendejo luego. 🙄
zapatos de bebe zapatillas bebe recien nacido baby shoes 0 12 meses desde espana -  
 nos lleva en su portada. Muchas gracias a ellos y a  por su apoyo a ...  
 los q trabajamos todo el viernes tenemos q comer también, no? Lo hago ahora pq no tengo tiempo antes ni luego
Y buenos días xD
Pa quee nos invitan, si saben como nos ponemos 
X desgracia nuestro  sta ay, nos a faltado el respeto, x mi parte  nunca me gustó esta ra… 
Cierre vial por obras sobre laterales de Viaducto Miguel Alemán al poniente, desde calle Cuauhtémoc hasta calle Mo… 
 la rama de Ramiro de maetzu sigue colgando una semana después... Luego se lamentarán las consecuencias x no actuar a tiempo
Hoy toca felicitar a un grande 
 que usted disfrute de este día tan especial amigo!!!
 
"Hay que sentarse a hablar con Iglesias, aunque no nos guste, en parte porque muchos de nuestros hijos están allí." Un antes y un después.
  pena de estar manipulados por los medios...los españoles no somos tontos....creo que a todos les pasará factura.
 + que quieras vomitar debes ir al baño, Kertas. Si acabas haciéndolo lo correcto es lavarse los dientes después". Y eso haría, +
 es de los que apoya al pp para que nos siga robando y mintiendo el que calla otorga
 lo has leido en canaltdt?? Según el propio canal, comienzan el 9 de octubre desde 0 en español...
 Muchas felicidades por el , y serán muchos más, esto es solo el principio de algo aún más grande
Por eso tengo los recuerdos desactivados... 
Feliz viernes! Dedica un  a los amigos q nos ayuden a buscar a la dama Justicia el 6-7-8 Oct 
: Quintero: Quieren que sea ministra por la necesidad de que se resuelvan las cosas Globovision 
iFoto Converter, gratuito por tiempo limitado 
 al final parece que van a tener excursión!! Nos ha cundido la faena menos mal!!
 Hola, de momento la información que nos facilitó el fabricante es que entre el 28 de Octubre y el 08 de Octubre tendríamos el (1/2)
 James, que se fue para conseguir algo por si mismo y dejar de ser el niño mimado que era 
 Justamente estoy esperando eso jajaja
 Eso es tener las ideas claras!!! 
La ONU pide parar la matanza en Alepo mientras crece la fractura entre EEUU y Rusia 
 sabes que estamos todos felices y asi !!!!!!!!!!!!!!!!1 por APM5 vos como estas?
  no te equivoques vosotros lo habéis destrozado por eso ahora queréis coserlo ...jajaja sin hilo.
Ni las palabras populares, ni las frases comunes, ni la musica barata a influido en mi para seguir puesto para lo mio...!
 ha llegado a perder 9%. Es otro Bankia, No se puede descartar que con el tiempo llegue a 1,  
   Veo por ejemplo entrar 5' tarde al campo, o estar 5' al principio de cada tiempo en silencio...
No puede ser que hiciéramos más en primero que en segundo de grado y en 3 semanas no hayamos aprendido apenas nada.
La vida no es suficiente tiempo para pasarlo junto a ti, con alguien como tú en mi vida, cada día se hace corto y a la vez infinito. Bon día
Una relación que con tanto esfuerzo, tiempo y tropiezos se construyó...
¿Podrás elegir entre estos postres? espero que si, la opción de cocinarlos todos, tampoco está mal :)… 
 El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, ... 
 Sin duda, porque el PSOE necesita volver a conectar con el pueblo, pero el hacerse desde la autocrítica y eliminando tumores
Hay cosas que no cambian como el hecho de que tu me provocaste eso
Nos quedamos contigo    multi ani ayyyyy nuestra maniática nikiiii
Demuestra la Unidad entre Aficionados, y el gran Corazon de los Toreros para cumplier un Sueno de un Nino.… 
Tener unos trajes asi para una sesion seria lo mas de lo mas... Carmen de Giles 
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
Ay Dios mio! que locura tan grande todo esto.
Hosteltur nos trae las últimas noticias en el mundo del turismo hosteltur: Los incidentes a bordo por pasajeros re… 
 Buenos días, que todo sea maravilloso, saludos desde Perú. Besos y abrazos. 
  te mando un abrazo enorme negrito sos un grande loco es un orgullo tenerte feliz cumple grozooo!!!!!
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
   Soluciona el primero, no el segundo
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
A la guerra que vaya otro! ,que pereza ¡hay uno pendiente a que no lo maten o le jodan una pata! Jajajajaj 

POR ESO YO VOTO NO! (Paradoja)
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
¿Me dió a entender que su novio es un pendejo o será que eso quise entender?
Cañonazo a la imprudencia de Felipe! Lecciones de compromiso y seriedad!! 
 hahaha ni loca me duermo xD que me roban hasta las bragas...
Gaga en la SuperBowl eso será épico !!!! Que se preparen 
    Pero eso significa que tal vez alguien puede acelerar los procesos de ruptura.
 mi gata desde hace unos días se arranca el pelo. A que puede ser debido? Alimentación tal vez? Gracias
me gustan los gatos pero pienso que son bien pinches traicioneros por eso siempre tengo perros, "tuve uno y se fue el puto"
Se gustan chh, so vo´cupido (Claro esta a mesa por eso)
Desde que mi amo tenía seis años me he ido desarrollando hasta conseguir ser el ser perfecto que soy ahora.
Encima cobardes, echan a secuaces a Ferraz y ellos calladitos, son torpes muy torpes 
acabar con ella
Tráiler teaser de "Alalá"  vía   Nos acerca a la "real" 
 Qué sabía!!!
Creo que más de uno valioso tenía una madre como tú y así nos va. 
Pero hay madres ciegas por sus hijos. XD
...si volviera a nacer, si empezara de nuevo volvería a buscarte en mi nave del tiempo, es el… 
Se que me engancho al toque porque quiero tanto una relación seria que me quieran y hagan todo para no perderme pero eso lleva tanto tiempo
18 hs y media de laburo... Que la paz este con vosotros.. nos vemos dentro de 2 horas y media.
  por activa ni pasiva en q lo hagan,esa debería ser la zona a tratar en el tema del deseo personal d cada un@
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
  &gt;&gt;  
 el tiempo 
 cual chica te dijo eso?
Viernes, llega un buen fin de semana. Y el lunes 3, comenzamos el horario completo, de 9 a 2. ¡Más tiempo para aprender!
Que feo que clasifiquen a las personas por nivel de estudio. Eso no te hace mejor ser humano.
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
El Chelsea prepara el rodillo: 5 jugadores en la rampa de salida: Después de una reunión mantenida entre el d... 
igual no me quejo mucho, el basile siempre esta &lt;3 porque eso se lleva en la sangre
 Yo a eso no se xD
El Chelsea prepara el rodillo: 5 jugadores en la rampa de salida: Después de una reunión mantenida entre el d... 
 Bueno, es lo mejor hasta el momento. Eso no evita caídas residuales con las consiguientes consecuencias. Así q bien
...que a un hombre a medias que todo lo diga entre dientes... x'DDDD
 El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El...    
El Chelsea prepara el rodillo: 5 jugadores en la rampa de salida: Después de una reunión mantenida entre el d... 
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
Recuerda que si no pasas !!! Debes dejar pasar 4 o 6 meses para volverlo a intentar !!!!

Cursos para Pilotos y... 
Suena lógico...

Por eso les digo, no se apuren si gana Trump (El muro es sencillamente inviable). 

En cambio... 
Luego de 12 años, definitivamente el tiempo pasa demasiado rápido
 A mí nunca me ha pasado eso, siempre que he preguntado la duda ha sido resuelta. 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
[Estaba recordando cuando tenia 11 años, y en la escuela teniamos Musica. Recuerdo que nos enseñaban a tocar la flauta y siempre me sacaba+
Quien es esta niña vestida de blanco llorando en una esquina de mi cuarto?
Si te sigo es por que me caes bien,no voy a seguir a alguien que no me cabe ni a palo
Entre mis vecinas encontré el amor de mi vida 
  estas cosas con la segunda vuelta electoral no pasarían
Jugamos como Nunca y por eso hoy y en el 2018.Diciendo "HONESTO" A Criminal y CÍNICO Videg…  
el primero se llama ruby
Soy una niñaaa jajaja
  creo recordar que solo eso
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Emilia porque necesitaba un amigo, un amigo que la quiera tal y como es, que no espere nada de ella, es muy duro no tener eso.
Portada del País lamentable, posicionado ya: ni esta cesado, ni es destituido. A esto se llama "crear" opinión:  
Hace tiempo no iba al teatro
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Y por cosas así admiro tanto a Rafa Nadal. Grande en la pista, más grande aún fuera de ella. 
Jamás iría a Rusia, me parece un país muy triste, si eso ir a la plaza roja y ya
Conmigo te sientes libre y por eso le eres infiel.
Si tu quieres nos mojamos
Si tu quieres nos soplamos
Pa secarnos lo mojao
 primero se jubiló Regidor y ahora se va José Miguel. Si no Jeronimo no estaría ya levantado
Soy tóxica y eso parece encantarte. (@ Mitchell's Place) 
Una de mis partes favoritas del amor es cuando un adulto habla de su espos@ con todo el amor del mundo a pesar del pasar de los años
Amixes, vieron eso?
DiariodeNavarra: La ONU pide parar la matanza en Alepo mientras crece la fractura entre EEUU y Rusia 
 Buenos días Lobo. Que tengas un estupendo viernes. Un beso grande.
en mí todo ese fuego se repite,
en mí nada se apaga ni se olvida,
Dove vuelve a apostar por la belleza real desde los ojos (y el corazón) de los hombres  vía odilom
 estar en clase y seguir con la canción en la cabeza ..no se me quita ni a tiros 
 
—A medida que le escuchaba hablar, más y más, tristeza embargaba su ser. ¿Creía él que, ella no deseaba todo aquello?
¡Siquiera -
Y la Autonominacion seria por JJ pero hay que tener los cojones de decir pues si.. Y la niña los ha tenido (Por mas que me joda) 
Alice no hay tiempo que perder! no queda tiempo!
Tanto tiempo que por el perdí
Borrel en La Ser hablando abiertamente de las difrencias entre los neoliberales y la izquierda socialista DENTRO DEL PSOE. 
no pusieron la bicilecta amigos :( y aun asi mendui soy lonpeor
 hacía tiempo q no la escuchaba me parece una mal educada,cortando constantemente.Borrell es de lo poco bueno que queda en el PS
Yo te quise mucho perrita...pero no esta bien eso de morder la mano que te dio de comer
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
 considero que el tiempo adecuado es un intervalo entre 0 y 2 horas 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
  pues no nos vendría mal;) cc 
Ayer mi crush me rompio el corazón con algo que me dijo,Y me lastimó,Asi que ya no es mi crush.
Eh comenzado a controlar mis llamadas, eso significa que ya puedo pensar en mantener este empleo.
     Llevan una Pelea desde hace mucho tiempo, y no son santos ni unos ni otros
Buenos días desde la cama
Como quieren aque volvanos bien al colegio si nos regalan 6 champage y tekilasss
 ¿cocinar?...¿y cocinas bien?...yo no se si me salga eso...normalmente compro la comida...
Querer sus defectos y amar sus virtudes, eso es un poco de lo que debes sentir cuando se ama a alguien.
  Ayer me ignoraste, compra una  yo lo hice hace 3 años y muy maja ella..
As que nos levantamos con bo humor pásanos isto :/ 
Me he levantado pensando que era sábado, y eso. Buenos días pelusos y pelusas~~.
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Ni yo voy a 50 por aquí.
 en  *todo esta noche*, 29 Septiembre, Jueves, si. Pasando. (Tiempo aqui: 12:32 am PDT, USA West Coa… 
Lcda.  Nancy Sajché, Gobernadora Departamental, desea un Felíz día del niño. 
Qué decepción pensar que dormí tantas veces en su casa, confíe ciegamente en ella y la llamé "amiga".
Rutas con los niños al campo en otoño  vía 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
 el problema Funesto es que a vos ni tu nana te cree. Has defraudado a tu país, a tu familia, a tus damas, en fin a vos mismo
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del mundo, por detrás de Estados como EE UU, ... 
No te quedes sin nuestro muñeco solidario "La zari", velas, diademas, cajas y muchas cosas más. Desde esta tarde... 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
  ahora es hace augurios?
Y eso de las victorias son de los barones/a y las derrotas del SG?Andalucia,Galicia
 nada, el video no me sirve, lo del buscador obviamente ya lo habia hecho y no me sale el archivo que busco, ni ningun otro
gracias a los global extremistas que ustedes protegen con noticias q no informan con la intención de llegar a la ve… 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más...  via 
El periódico sensacionalista  usa una cuenta fake en Twitter usando una niña de 7 años para… 
 La gente pájaro es esa que vuela libre? ¡Nos gusta si es así!
 ayudalo carnal porfabor 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más...  via 
Mi mas grande disculpa a los q me escuchan reir
Hoy, la tertulia de OSASUNA en  , desde  .  . De 19.20 a 20 horas. Nos visitará el canario Bosmediano ?
Todos sabemos lo que es el bien, pero nos gusta pegarle a la mamada.
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
 Primero Madina, luego Madina y para finalizar Borrell en la SER ¿A quién habeis entendido mejor? Yo a Almudena, Borrell...
Voy tan mal de tiempo que no puedo hacerme ni selfies.
Y si me amas, ya no habrá más dramas, ni damas, ni yemas qie acaricien otras damas, no más.
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
TERCERA DIVISIÓN. Hoy arranca la séptima jornada con el partido entre  y . Lea la previa en 
Los hogares españoles ahorraron 30.506 millones de euros en T2-2016. 
Es la cifra más elevada en tres años (desde T2-2013)
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
.  Y más divertido aún sería saber cómo van las ventas (en papel) de periódicos desde los últimos 5 años acá hasta hoy
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
  Ups! La estela del cometa nos ha cegado por un momento. ¡Perdón por el lapsus!
Tengo hambre... justo a esta hora... por eso es que vivo cual forever vaquita... ¡DIOS!
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
 , tibio; , contundente. Reconozco que me ha gustado más el segundo que el primero.
Voy a inventar una maquina del tiempo o voy a vender mi riñón para que este Ali me haga una
 Adrián Argibay (): "No hay punto de comparación entre Segunda y Nacional"  
 si ella se llama selin en la telenovela la novela se llama la reina de la noche
¿Históricamente quien tiene el pene más grande del mundo? 
Unicef propone el uso de recompensas para lograr comportamientos favorables en los niños.  
En todas las clases hay niños con altas capacidades, pero no están identificados, explica  ón 
Conocer el valob del tiempo es saber vivirg..
dicen que lo bueno tarda en llegar...
yo no hablo todo el tiempo de zara (larsson) pero es una de mis mujeres so si algún día salgo con un comentario muy tierno no se sorprendan
5.000 libros para escolarizar a ex niños soldado en Colombia  by 
  Por algo ganó unas primarias "al aparato"... Y eso q Almunia ponía autobuses y bocadillos!
¡Viernes! repasamos los mejores planes de agenda para no perdernos ni uno   
¿Por cuánto tiempo más tendré que estar gritando? ¿Por cuánto tiempo seguiré derramando lágrimas?
Dr. Marín: Receta de la semana: No pierdas ni un pelo más!: Buenos días a todos! Llegó este magnífico…  
Hoy es el Día Mundial de la Traducción y por eso queremos darle las gracias de corazón a todos los traductores. ¡Q… 
Suerte mañana a todos los participantes de la  .Todavía hay tiempo para apuntarse. No os lo perdáis. Gracias  .
 eso si me parte el corazon 
 hola Abi,feliz viernes,desde Mardel te saludo y te cuento que a partir del lunes empieza mis 35 días de vacaciones,un beso
Pues la izquierda y afines  pagadas con nuestro dinero crean asociaciones pidiendo para esta chusma derechos que ni… 
Son las únicas dos opciones que hay, esa es la realidad. 
No me canso !qué grande es usted! 
Me gusta guardar mis vainas, por eso no le cuento un coño a nadie nojoda
Lamentablemente somos ése tipo de persona que espera a que uno haga las cosas primero que el otro y ninguno hace nada...
  yo estoy igual.... Alguien nos puede decir, please? ~.~
   el tema era la distancia entre calidades. Los mediocres de la NBA en los 80 eran muchiiiisimo mejores
Creí en ella pero todos me hacen daño.
Fua ni sueño
hace CUATRO HORAS que estoy hablando por teléfono con mi wacho nos amamos
84. No puedo apoyar algo que ni he vivido ni me afecta.
¡Feliz jornada!. De entre las mejores cosas que uno puede disfrutar en cualquier parte del planeta están las... 
El librito es para novatos, los valientes nos tapamos con la sábana, carajo mierda!!!!!! 
Hoy es viernes y por eso tengo "Una pistola en el bolsillo". Pienso en Tim Burton y en el elogio...  
Estoy mal todo el tiempo
Tiempo que se va tiempo que no vuelve
Hoy nos despedimos de . Retransmisión en directo del final de la misión a través de  
 nos podrian decir cuando pagan las pensione de los venezolanos en eapaña
iFoto Converter, gratuito por tiempo limitado: 
"Nada dura para siempre, ni el dolor ni la alegría. Todo en la vida es aprendizaje, todo en la vida está en seguir adelante."
 Yo volvía a jugar otra vez. (Dudo tener LG, eso si)
  sin dinero no hay derechos ,por desgracia es así ,nos dice que somos libres y no es verdad
Veni mi amor, pongamos de moda eso de querer de verdad.
Terminando la corrección de ayer  
Comienza nuevamente la  

Sólo tiene un camino, cómo confir… 
 SERÁ SIN VERGÜENZA!! CADA VEZ MÁS CONVENCIDA DE QUE HAY QUE HACERLE LO MISMO...SEGURO QUE ESO LE FRENA A ÉL Y A MUCHOS OTROS.
Cómo enviar dinero a Venezuela desde Colombia 
Cómo enviar dinero a Venezuela desde Colombia 
Cómo enviar dinero a Venezuela desde Colombia 
Colombia y las FARC firman la paz ¿Y ahora qué?  vía 
Que respondes a eso?
Dos verdades que nos tenemos que recordar de vez en cuando:
PUEDES mas de lo que imaginas.
y VALES mas de lo que crees.
 :)
La mujer de Pedro Sánchez se despedía de todo el mundo con un "nos vemos en la Moncloa". Otra cegada por los sueños de poder como su marido.
  No creo que siga marcado asi que se caia
 sra  usted nos toma por TONTOS? Juntos con el grupo  engañando con un titular a todos los lectores??
  es lamentable y peor aun que se manifiesten falsedades desde perfiles oficiales de partidos de gobierno.
 + pero primero debía llegar al baño, arrodillarse y levantar la tapa del váter para que todo cayese dentro de este y no fuera.-
  "Primero El País, Primero El Mundo, Primero La Razón", que frases más bonitas y en las que cabe de todo!!!
Aranzábal confirma su candidatura a LaLiga al tiempo que aplaude la gestión de Tebas 
RT : Revelan ídeo donde policías matan a tiros a un niño de 6 años   
Que grande  una vez más. Anoche casi dos millones de espectadores siguieron  lanzamiento de guitarra incluido
Último día de septiembre, viernes... ¿Nos damos un homenaje para desayunar?  
Si que es lesbianas — madre mía no lo sé ni yo lo vas a saber tu  
DIRECTO | : "Hay que escuchar a Podemos entre otras cosas porque muchos de nuestros hijos están ahí" 
Q el señor y la virgen nos aconpñen siempre 
Desde que no está  Jairo las cosas han cambiado...
. Pepa que han criticado a El País y no has dicho ni mu. Huy que mal le va a sentar a Cebrián
Disfruta tu tiempo, disfruta tu vida...    
 buenas notas. Amaba tocar canciones con la flauta xD hoy ya ni recuerdo como se hace]
Vamos Venezuela, apoyando siempre el deporte venezolano 
Hoy acaba la promoción 15% de descuento en cada compra con el código KAW15COLE :-)
No lo dejes pasar!!… 
Por qué el tiempo está de tu lado en la reputación online  
 Es el momento de ser felices y no esconderse ni sentir miedo ^^
El  de abrir la  y la misión  de descubrir desde qué lugar viene tu   vía 
 no tienes ninguna con un turbo asomando por el capo? Eso me pone mucho
Vuelvo a ser el primero en rodar por el suelo, y volverlo a intentar.
  cuidado de niño cuando enferme durante el curso: Bilbao, Vizcaya - necesitaré un...  
Tenéis unos dramas desde por la mañana que vaya tela.
Incluso muchos lo hacen y no saben ni lo qué es porque lo hace por Pogba, que es todavía peor xddd.
Valdemorillo Teatro Aficionado, sábado 1 de octubre, 21:00 horas ‘Desde aquí veo sucia la plaza’ del Club Caníbal.
Esta mañana el karma me ha dado el golpe más grande de mi vida
  Eso le pedimos todos , dos egocéntricos , que no resisten que a Sánchez le queremos las bases , a ellos NO
¿Cómo fomentar la lectura en los niños? -  
  oiremos fm música ni ser ni sexta ni país....que pena
No ver a Fnatic en los Mundiales me es extraño, me duele en verdad, el equipo europeo icónico junto a SK y no son ni sombra de lo que eran.
"Cuando descubras que tu eres Esencia, vivirás la vida no desde la mente sino desde el Ser"   
Robos, lesiones y faltas contra personas y patrimonio los delitos más frecuentes entre los menores… 

tratar a Luffy como si de un niño se tratase así que no le dio mayor importancia.
- Supongo que está buena la mandarina ¿Eh?
RT MichelPesquera: Pero de todas nos toca aprender... 


Y luego se tiran de los pelos por un tweet entre Errejón y P.Iglesias
 Si, es carilla, pero vale la pena.
Yo me suscribí y voy comprando números atrasados, a poco a poco.
Ya tengo 23, entre
Papás stap cn sus favoritismos, hubieran tenido sólo a mí hermana y ya, sólo cumple años, no se graduó ni hizo algo importante
 no sólo eso,  trabajando como cualquiera con mis 40h semanales y con responsabilidades que no se atribuyen a mi contrato
Los pinchos salados están muy bueno, pero que nos dices de los dulces? Que no los has probado!!!???? Estás tardando… 
De presentarse a elecciones :este sr.esta deslegitimado al menos moralmente,para candidato de P de gobierno : 
 Con este circo se nos esta pasando el juicio por las tarjetas black y la siesta de Rita Barberà en el senado
¡Nuevo disco de Bon Iver! La banda sonora de mis estudios: desde la antigua Grecia a hoy con ellos de fondo … 
 lo primero es esperar y "esperar" a que sea posible pasar la tradu a la versión de steam, y no veas las ganas que tengo.
Así luce el nuevo Hyundai i30 al natural desde el stand de París 
  porque se fue tan rápido? nunca se habló mucho de eso
 Dejad de hacer eso si vos quiere hablar por priv .-.
Sabes que es un dia bueno cuando en el curro te mandan hacer trufas de cacao lo primero.
DiariodeNavarra: La ONU pide parar la matanza en Alepo mientras crece la fractura entre EEUU y Rusia 
Le gustaba sentir la libertad d los pájaros dentro de ella. Cuando tendía su mano sentía q daba su aliento y prestaba sus alas. 
Silla para que niños con graves discapacidades puedan experimentar el movimiento libre  
Por eso se llama "camino". Si fuera la meta, no sería justo. Así, todos iguales.
 yo creo que un tiempo aceptable serían 1-2 hrs 
 que Trump no llegará a ser Presidente, podría evitarme algunos insomnios.
No niego, ni afirmo que le afane todas las fotos de Dante a 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
 claro, por eso los que iniciaron esto debería asumir las consecuencias de sus actos.  
Lo que te puede pasar si te burlas de un ganso  (VIDEO) 
Es el Día Internacional de la traducción y desde Word Works queremos dar las gracias a todos nuestros traductores p… 
Me salvo la lluvia, ah re que no estudio ni trabajo y voy a vivir de mis viejos hasta que me mantengan mis hijos(?
Elecciones Generales Ya !!! Psoe empeñado que nos quedemos sin trabajo ! Empresas yendose ! Sinverguenzas !!
 según Facha Rosa ahora el malo malísimo es Pedro Sanchez ya ni Venezuela ni Irán ni hostias en vinagre
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Raúl del Pozo este impresentable vividor,mentiroso, nos a llamado a los d Podemos ,Termitas q hemos nacido para acabar con el bipartidismo,
Democracia fallida y podrida a todos los niveles. Siempre nos quedará  , que va lento porque va lejos 
  cuidado de niño cuando enferme durante el curso: Bilbao, Vizcaya - necesitaré un...  
Las normas son principalmente que tienen que venir los viernes a catequesis y los domingos a misa de niños.
RT : Hoy podemos utilizar el comodín.    El de intentar ser y hacer feliz.    Pues eso   
 Los niños de 'Stranger Things' se arrancan a cantar 'Bailando' de Alaska 
 ni aunque nos jutaramos todos los taurinos llenariamos el espacio de Victor, pero tienes todo nuestro apoyo.
¿Puedes ver al mismo tiempo los 12 puntos negros de esta imagen?  
Hoy había quedado para sociabilizarme y no tengo ni ánimo ni fuerzas para ello.
Pero a la vez se que distraerme me vendría bien.
Borrel:hay que respetar a los votantes de Podemos porque,entre otras muchas cosas, nuestros hijos están allí
Cierre vial por obras sobre laterales de Viaducto Miguel Alemán al poniente, desde calle Cuauhtémoc hasta calle Mo… 
 tuve paso casi una semana....y eso que F1 no está tan demandado como Fifa...calma y dale la chapa..yo cada 2días mandaba mensaje
Algunas claves para aprovechar el tiempo si buscas subvenciones: Cualquier emprendedor o empresario...  
    Que ganas de escucharla!! Gracias por contar con ella!!!
Acaba de llegar la noticia a Sevilla  Este de que Susana Diaz se presenta a las primarias.
 por eso te quiero tanto &lt;3
fotogramas_es: RT Vertele: Los niños de 'Stranger Things' cantan el mítico 'Bailando' de Alaska y Los Pegamoides … 
Algunas claves para aprovechar el tiempo si buscas subvenciones  
En Spain nos marean con volver a votar, èndum
Los políticos cobrando, y los parados sin subsidios.
pues inconsciente mente desde niña 
Así son los niños que podrán lograr el éxito en el futuro -  
¡¡Despedimos el mes de septiembre y damos la bienvenida a un fantástico fin de semana!!   desde el bel… 
Los niños de 'Stranger Things' se arrancan a cantar 'Bailando' de Alaska: La música triunfa en las redes soci... 
Muchísimas gracias a todos los vecinos que ayer dedicaron un ratito de su tiempo para donar sangre. ¡DONA SANGRE, DONA VIDA!
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
A ustedes no les escriben asi a estas horas.... 
Es curioso hasta donde llegará Pedro y su banda con tal de mantener su asiento,lástima que nadie le diga al rey que va desnudó.
 jajajaja.... lo ratifico!!!!… amos!… un solete!… (y no es porque siempre estes caliente ni na.... eh?)
Con la reforma a la ley de pensiones ha quedado claro lo que pasaría a la vuelta de la esquina con una ley de responsabilidad fiscal
 el margen de tiempo adecuado para mi sería de 20 minutos a lo máximo. 
   Se agradece, Miguel. Q se tome el tiempo para este buen comentario. Muchos saludos.
Hermanos Cori: "IPD nos entregó un tomatodo y un USB porquedar entre los 10mejores delmundo"  
Ni vuelvas abrazarme y adorarme de ese modo as8(8)
 algo asi.. jajajajajjajaja
 si pero luego son los que más fuerza demuestrab cuado se recuperan de algo chungo. Admiro a los bichos por eso.
 de despeñaperros para arriba todo es norte! Eso lo sabe cualquier andaluz
Ni se acuerda de mí jaja, pero  está en mi tierra y no sabe cuánto me emocioné por verlo en mi tierra amada (según soy de campeche)
   desde luego, q papelón , aceptarás está función q te dan los golpistas?
 -Ella correspondió con tanta ternura que no me hizo falta probar nada más para darme cuenta que no mentía, era sincera. Mi &gt;
Es mas en este momento debería estar durmiendo, pero no, ya ni eso puedo.
Otro satisfecho usuario de equipos  que nos envía una fotografía de sus capturas. En esta ocasión,... 
'Como quieres que confíe en ti si te la pasas mintiendo todo el tiempo'.
 Seguro, jaja. Oye, pero, ¿de dónde sacas esas fotos? Ella no tiene tuiter, ¿o sí?
Los niños de 'Stranger Things' se arrancan a cantar 'Bailando' de Alaska: La música triunfa en las redes soci... 
"Estancamiento? Sistema fracasado!!" Con crecimientos superiores a ese, eso decían de "los malos". 
 y en facebook según me dicen, también. Yo lo doy por perdido. Voy a disfrutar de ella una semana.
Si quieres algo lucha por eljo , no te rindas y si lo ves perdido arriesgate a todo!, nunca se sabe lo que podria pasar.
El tiempo como quiera pasa y el din.ro como quikra se gasta, hprovechemoslo al maximol
 se debe de hablar con inteligencia, si lo q dijo fue para hundir al PSOE pues bien,asi sabemos de q lado esta, de la derecha
 eso me dijeron varios amigos ayer, 'oye que no ha dimitido, tus fuentes están mal' mis fuentes eran los mass media... 🤔
Eso, o el re-posicionamiento
      ella es la que manda en partido psoe quien la mando ? sera la de triana, en cabeza o la cola
Grande Cacho, qué lujo para el periodismo patrio. Long live! 
Se empieza de 0. Le hubiese dicho a este lindo que me venga a buscar y nos ibamos bien lejos!
 La lideresa no debería olvidar que ella "hereda" puestos, no se los gana...
PSC  votó en contra de celebrar el  con un "en ésto no nos encontrarán". "Ésto" es España. Lamentamos tampoco encontrarlos aquí
 hay uno en  muy bueno. Yo lo hice hace tiempo. Pero de no usarlo se olvida. Ya me cuentas el lunes.
Para celebrar la Noche Europea de los Investigadores la  abrirá al público las puertas de su prestigios… 
Asi hemos vuelto este mes... Con más de un 20% de yield, espectacular!!
 
A veces hay gente que nos tiene envidia y nos quieren hacer daño nada más por qué si. No es justo pero hay personas así.
Ahora alguien externo al partido decide qué se pita  ¿estamos legitimados para hacer lo mismo cuando nos piten en contra?
Buenos días, elementos. Alguien me puede recomendar una aplicación para iPad para “picar código”? HTML, JavaScript, pop y todo eso. Gracias?
Entre arriates y lebrillos 
 eso sin duda, pero que queden primeros que sino me joden las predicciones jajajajajaj
qué bellos bts omg no he visto ni un teaser
    Te quieres que nos  aliemos con los nazionalismo y Podemos? 
Ya ves para que quedó Garzón
Nos bailamos todooooo
Ya ni se a quien estalkear.
 creo que queda todavía un poco para llegar al listón de capítulos como el 02x2 con la noche de Jerome
Ughhh es lo peor soñar eso 
Helicóptero del ejército en la enfilación de La Mata observado desde el buque KALINA.  … 
Tengo tantas ganas de mirarte que no sé ni dónde empiezan menos dónde se terminan
Nos das un RT?  Receta de ensalada sencilla con vinagreta de melocotón  
Ah si, pero ella muy vg
eldiarioes: Los socialistas vascos de a pie: "A nosotros nos han enseñado así, se llama lealtad" … 
 Yo me cambio... Pero asi sin datos ni nada... XD
  Como te sientes viviendo de esos niños rata que tanto odiabas?
Y sigo sin superar eso, creo que nunca lo voy a hacer... 
No se pueden decir ls cosas más claras, ni desenmascarar mejor a ls golpistas y a El País q hablaba d cesar, traici… 
Nada oculto dura para siempre. Todo sale a la luz y eso se rompe porque fue una farsa y lo seguirá siendo.
RT MichelPesquera: Pero de todas nos toca aprender... 
   Alv, asi se queda xd (la rampa si funciona :v) 
Se necesita hacer todo desde cero!
amigo 1: sabes quien es stephen curry?
amigo 2: ......mmm eso es una comida no?
Vía Culturizando Hacer 20 minutos de ejercicios, tres días a la semana, puede aumentar tu felicidad entre 10 y 20 %.
  La Sultana diga que el Psoe no es ni de derechas ni de izquierdas pienso que si es de izquierdas junto a Podemos
 mi frase desde hace muchos años
¿Nos das un RT?  ¿Por qué necesitas el famoso cepillo alisador&amp;quot;  
 ni lo dudes
    Un BO contracultural, que nos haga odiar a nuestros jefes y abominar de la desigualdad.
odio a los wasos q nos niegan a mi y a oriana asco dan sobre q les damos bola somos re lindas para ustedes
Se ve que no sirvo ni para Ekko, ni Lee, ni Evelynn, ni Jhin, ni ninguno.
Desde  ‘Un esquimal en Nueva York y otras historias de la Neurociencia’ de José Ramón Alonso [] 
Voy a buscar el tuit en el q hablaba de esta noticia.No fallo ni una con esta empresa... 
No puedo ni dormir con toda la bronca que tengo
  Cuidado de niños en el extranjero - Au pair: Agencia de Movilidad Juvenil MU...  
siempre se debe dejar claro que quieres con una persona Asi se evitan los malos entendidos.

 yo fui otro ellos que cayó, ahí están, pero eso no se hace
 ---
había deseado nacer en la realeza! 
¡Y por supuesto, anhelaba más para ella! Pero así eran las cosas, y muchos, no ---
La gran relación entre los Distribuidores Independientes Herbalife  
La gran relación entre los Distribuidores Independientes Herbalife  
Increíble vamos no tendrá ella bastante con su vida....
No la puedo ni ver
LA DIFERENCIA ENTRE LEY Y JUSTICIA: La vulgaridad de lo Judicial y el Caso Medina | NOTIGODÍNEZ  vía 
Mi amiga  mola bastante, pero tiene retrasito leve. No se rían de ella.
   Para que se den cuenta que no todos somos ladrones como muchos nos catalogan
LA DIFERENCIA ENTRE LEY Y JUSTICIA: La vulgaridad de lo Judicial y el Caso Medina | NOTIGODÍNEZ  vía 
 ya entro desde el cuadro de Nueva York la amiga púnica de Ana Rosa..Pilar de la granja ,ahora si está completa la banda
A diferenza entre un político intelixente e formado como Borrell é a media actual é de escándalo.Mete as pullas sen que moitos se enteren.
¡Feliz día del traductor! El mundo nos necesita. Y lo sabes. 
 asi les gustaría a los podemitas
¡MEGA  de ! Tres geniales premios hasta el 17/10. ¡Entre ellos un PC Gaming! Participa aquí:… 
Ahora sí diré si te saludo es por respeto aunque ni eso te mereces !
Tengo Que Pasar De Largo, Menos Mal Que No Tengo Sueño
 niña vuelve que te quiero ver!
Gracias por todo, me enseñaste muchas cosas maravillosas y por eso te deseo lo mejor.
Se me parte el alma viendo las lágrimas de esta niña. 
 y eso lo dice quién no ha pedido un crédito en su vida y acumula 40.000€ de ahorro en 1 año...
Un 29 como el de ayer siempre es especial! Pero desde ayer se ha… 
y Pedro Sanchez ha decidido que si a el se lo cargan se lleva la carrera de Susana por delante y en eso esta
comparto muchos pensamiento del régimen nacional socialista y eso que soy negro....
La  oledad es paz quecnunca nos abandona y abraza a todo momento.
Seria lindo despertar con un whatsapp de ella
Toda esta historia del PSOE es para beneficiar a las grandes empresas y entre ellas al PP no nos distraigamos  
 Pues efectivamente, eso haré. Aunque dudo tener LG.
Dicen que  envidia a la pareja de yastrola, que les pueden envidiar a ellos? El olor a chivo de pato o el olor a pata de ella? jaja
 De valentía va sobrada, eso seguro
 lo es. Entre el Deutsche y el Montepaschi de Siena, la banca alemana e italiana tiembla y hay bastante temor al contagio
Eva participa en un proyecto que favorece el desarrollo emocional y educativo de niños en riesgo de exclusión. 
   pues eso de dar códigos para la beta del xenoverse es muy interesante, a ver consigo alguno
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
"Dame un cigarro, o un beso tuyo, lo que me mate primero".
Como seria tu chica perfecta fisicamente(?) — Mucha bola a eso no le doy, ni muy flaquita y la al... 
Hagan sus apuestas, cuando pasarán de las palabras del ministro? Hoy, mañana o ayer. 
Elige un trabajo que te guste y no tendrás que trabajar ni un sólo día de tu vida   
- Ojalá tengas un corto circuito en el hipotálamo y te explote la amígdala
- No le podés decir eso
- Bueno, entonces ojalá te mueras de amor
¡Por fin llega el fin de semana! Con el tiempo que hace, ¿y si pasamos el día en la Pradera de San Marcos admirando… 
Hoy me he levantado chuchurrio, asi que me quedo en casa a estudiar. Pero han cortado la luz en todo el puñetero edificio, asi que.
 Buenos días vamos con los partidos de este fin de semana en canasta grande  
El Sol es un regalo inmerecido que Dios nos da... A descansar que un nuevo amanecer esta por llegar...!
La guerra desatada entre el Getafe Club de Fútbol y el Ayuntamiento de la localidad suma y sigue. Ahora, el... 
 Pepa Bueno y todos los de su grupo, Pais etc. todos cogidos a la silla, que nos hacemos mayores. Conservadores.
El  , amigo cercano de , despidiéndose en el funeral, directo desde  
La izquierda española, "capitaneada" por Podemos se autodestruye, primero IU y ahora el PSOE. Tóxicos hasta para sus afines esos podemitas.
 hagan el favor de corregir eso. Fuera la "H" y dos puntos antes de "intensidad". 
 Amor a tiempo parcial, jajaja. Yo siempre soñé con un amor de todo incluido.
 Nos alegra que os haya gustado este tuit! :D
   no veo al régimen temblando ni tantito. Cuidado con los relevos no se vaya a repetir la historia.
Hoy fue un día bien especial,me gusto ver a jose de nuevo,desde febrero fue la ultima vez,y si sentí algo bien padre verlo cantar.
Soy muy Remus Lupin cuando duermo. Pero a mí no me despertaría ni un dementor.
¿estas seguro de no necesitar una sexologa/o? Hay una visión muy limitada y  viene xa abrirnos la mente 
Creo que he batido un record mundial, me he despertado a las 9 y me ha dado tiempo a prepararme, desayunar y llegar al clase a y 20
Hace tiempo que no oigo a un político hablar tan claro como Josep Borrell.  
Los que 17 que dimitieron de la ejecutiva federal del PSOE, no podran asistir al Comité Federal (máximo órgano entre congresos).
Pero si la vida te aprieta, no olvides decirle a tu alma que puedes por ella.
Isabel Coixet, sobre 'Spain in a day': "Son más cosas las que nos unen que las que nos separan"  via 
     Llevan cosiendo? Cocinando mucho tiempo y claro las primarias salen ranas?
Lo sumamente mal que he dormido hoy no es ni normal
Ni vuelvas abrazarme y adorarme de ese modo así(8)
Los placeres del tiempg solo nos separan un paso de las lagromas de la eternidad.
 al igual que otros grandes como Xavi o Riquelme que ni con 20 años eran rápidos de piernas pero sí de cabeza, más que nadie.
Los amigos de  nos recuerdan que la   de  debe ofrecer la retirada gratuita… 
Ya no sé ni en qué momento subiré a oro, jugar en las madrugadas es jugar con sueño. 🙄
 adónde moriré, no pasaría porque nunca iría yo para allá.
¿Vives en soledad?: Carl Gustav Jung nos invita a reflexionar sobre la soledad… ¿qué opinas al respecto? “La ... 
Buenos días  gracias por seguirme,  estará en  allí nos veremos
Que ganas de estar chingando todos los putos días desde que te levantas.
() Isabel Coixet, sobre 'Spain in a day': "Son más cosas las que nos unen que las que nos separan": L... 
() Los niños de 'Stranger Things' se arrancan a cantar 'Bailando' de Alaska: La música triunfa en las... 
 Los niños de 'Stranger Things' se arrancan a cantar 'Bailando' de Alaska: La música triunfa en las ... 
Enhorabuena Mariam, gran trabajo realizado «É o momento máis difícil desde que son do partido, que son case 40 anos» 
Todas las personas merecemos a alguien que nos haga cumplidos o que se sienta feliz de habernos conocido.
Y eso que ibas a dormir
Estoy harto de vídeos y por eso hago esta mentira
¡Desgarrador! Niña pide entre llantos el fin de la violencia racial (Video)  
¡PRORROGAMOS!
Todos los sábados a las 23h en la Sala Tú :D
Y para celebrarlo, aquí os dejamos un chiste que nos... 
 Eso es lo que muchos estábamos pidiendo.Se confundió con una campaña contra Lim.En mi caso...para nada.Solo quería 1 ENTRENADOR
EL AMOR ENTRE TU Y YO - NYDIA CARO do Album En el Tiempo - iTunes: 
Enseñemos a los niños a pensar no a obedecer.
Cuadraditos ?? Estar marcadlo?? Que es eso??
JAJAJAJAJAJAJA dígame cuándo bajábamos a manejar bicicletas. Eso era lo mejor del mundo oyó.
Entre los artículos imprescindibles de hoy está el de : 'Papá, ¿por qué somos del PSOE?' 
  
1 HAM con un tiempo 5 seg+rápido q 2015

¿Cuánto ha mejorado ALO? Creo q sería interesante conocer el dato

 ¿Y eso pa que sirve? (?)
antoniojrv33: NicolasMaduro: RT begocandanga: Pdte.NicolasMaduro nos refiere la evaluación del plan de este cuatri… 
Acelerar el tiempo para verte y hacerlo eterno cuanto estés.
¡Desgarrador! Niña pide entre llantos el fin de la violencia racial (Video)  
 donde estan los partidos que dice Sanchez que lo apoyan, en la nube, eso el gran humo esta solo y soñando....
me meo con el vídeo que ha subido gaga a instagram de ella gritando con el tweet que ella misma ha puesto lmaoo
¡Desgarrador! Niña pide entre llantos el fin de la violencia racial (Video)  
Ni|gun eombre llego a la cumbre con miedo
 nunca en mi vida estuve tan asi
 ????? yo lo vi asando carnes en el weekly idol primero, ubícate,  esos abs cervezeros son míos
Dove vuelve a apostar por la belleza real desde los ojos (y el corazón) de los hombres  
  Porque tuve una falta ortográfica al escribir en inglés, y eso en este podcast es INADMISIBLE.
  esto cada vez se parece más a los enfrentamientos entre republicanos en la guerra civil versión patio de colegio
Para eso me hace levantarme pronto, para que la prfesora llegue tarde media hora
San José, una hermosa ciudad entre la magia y el encanto de la naturaleza -  
No dejes pasar mas oportunidades y tiempo  !!!  Aprovecha los descuentos, aparta tu curso !!!

Cursos para... 
 Ni por toda la mierda del mundo xD
Neurológicamente, oír música es una acción compleja. Personas inteligentes tienden a oír música por largos periodos de tiempo 
"tarulli sí me das un beso me lo das" sí las fans de Ale le comentan eso en las fotos, un fracaso
Descubro a gente que me gusta lo que escribe, porque soy una puta loca stalker.
Pero mira, eso que me llevo 🤔.
 ay no muero de ver tantas cosas cursis entre twitters
10 síntomas del cáncer que pueden pasar desapercibidos -  
Anne Geddes: 'Los bebés nos recuerdan de dónde venimos 
Así luce el nuevo Hyundai i30 al natural desde el stand de París 
Anne Geddes: 'Los bebés nos recuerdan de dónde venimos 
 me reía por las caras que te he pillado, de la calva ni yo ni I. Inverno nos hemos dado cuenta.
El Camino de Santiago desde Asturias: "Villambistia" 
Anne Geddes: 'Los bebés nos recuerdan de dónde venimos 
Anne Geddes: 'Los bebés nos recuerdan de dónde venimos 
Según  el Kalashnikov se usa desde que 1807 el Zar Alejandro I ordenó construir una fábrica.
 no podes decirme eso llegando el finde , pero igual voy a hacer el esfuerzo y te voy a esperar para volver al templo!!!
  "No han qerido arriesgar +y han decidido hacer saltar la banca.Alguien ha dado la voz de alarma:¡desactiven eso ya"
Que raro es estar al lado de alguien con quien compartiste tantas cosas y no cruzar ni una palabra ni una mirada...
¡¡Buenos días cabrones y cabronas!! Comienza el fin de semana y nos esperan unos conciertos buenos. Contadnos a cual iréis. ¡Feliz viernes!
Con este no tiene huevos 
Desde hoy Google Apps for Work se transforma en G Suite. Una renovación de imagen con la que Google quiere mejorar… 
José Borell:"A los votantes de Podemos también los tenemos que respetar (...), entre otras cosas porque muchos de nuestros hijos están allí"
*Se le monta encimita cual perro con las patas desparramadas y esconde el rostro entre su costillar y su brazo, ahr… 
  ya lo sabía pero estáis demostrando ser el mejor fandom de lejos!!! Desde España muy orgullosa de ustedes!!!
 Asi será Bendiciones para ellos y para Argentina que está despertando después de años! Buen viaje
   Es que creo que confunde, no hablabamos de España, sino de EEUU y desde mucho antes de la crisis
Los visados de  suben un 37% hasta julio con el mejor dato desde 2011   ón
El humo que tienen los porteños no me banco ni a palos
Los 3 máximos dirigentes del PSOE solo han trabajado 6 meses -entre los 3- en la empresa privada 
Chmo una cintura tan pequena como.la tuya, puede sopwrtar una.belleza tan grande.
¡Estamos a un saltito de llegar al ! 
 
Una sentencia que nos devuelve a la realidad  vía 
Los niños que despertaron con el cannabis  via 
os cuento esto, mientras desayuno, porque de otra manera no tendria tiempo...
Coño,  esta como cargadito de kilometraje.jejejej.... 
La imagen del bebé Gerber, en realidad era niña 
Esto está dirviendo pa decir unas pocas verdades, al menos. 
Hazte la vida más fácil con la nueva gama  desde sólo 120€ al mes!
Descubre más aquí:… 
Gane mucho dinero: $10,000/mes o màs. Trabaje desde su casa, sea su propio jefe. Muchos clientes esperan, nuestro Robot es el mejor.
Va a ver que llamar a Penelope Cruz para salvar España del fracaso. Ella tiene la solución política.
No tengo ni 10 minutos que terminé de cenar y ya me estoy muriendo.
¿Tú ere tonto? Si llevo jugando más de 6 años, sé quién es JAJAJJA Pero no puedo creerme que se haya puesto de moda eso xd. 
 mi tiempo de margen seria al rededor de 1 hora 
Me pone de los nervios que se me queden mirando desde el pasillo por la rendija de la puerta.
Menos relojes y más dignidad, que de eso tenéis poquita 
Aún quedan plazas para nuestro Master de Psicología Transpersonal impartido por Marly Kuenerz. El primero módulo... 
Lady Gaga, la elegida para el medio tiempo del Super Bowl de 2017  
No me puedo dormir todavía.
Estoy despierta desde las una...
Sueño ven a miiii jajajaja
Por qué el tiempo está de tu lado en la reputación online 
Siempre hay tiempo para volver a empezar
El 'Cholo' y Carla Pereyra, padres de una niña tras un parto 'programado' por el Atlético
 
 La Ley 28015 articulo 4:promueve creación  de Mypes, pero la SUNAT debería darles un tiempo para que encuentren estabilidad.
  pierde medio millón de espectadores y 5'3% de share desde su estreno 
Subaru porque proyecta todos sus deseos egoístas en ella, y la responsabiliza como el buen capullo que es.
mamá, desde la primera llamada lo se, no sabes mentirme
Mi cara todas las mañanas mientras lo comentan entre risillas: 
Desde   pregunta a  en ón por el cumplimiento de la Ley de Presupuestos
  una obra que nos costará 1,7 M€. Aquí os damos nuestra alternativa a este capricho de Cuca Gamar… 
Veo los resultados de la jornada de Worlds, INTZ gana a EDG. Amigos loleros, eso, como que muy normal no es, ¿verdad?
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Ayer estuve hablando con el Pte de la Real Academia de Ingeniría sobre agricultura, diversidad y vocaciones entre los jóvenes. Un lujo :)
Jajajaja..me harás que la escuche despues de mucho tiempo 
 despidiéndose de Pachuca con " la fórmula" grande mi muñeco, por siempre mi favorito 
 Y eso? Antonio Lobato el conocido por comentar F1? Yo me acuerdo de niño que en Tele5 sí comentabas WSBK, pero jefe de prensa?!
No entiendo a las personas q pierden a sus perros, como hacen? Yo al mío no lo dejo de mirar ni un sólo segundo!
 OTE-PTE ón por obras sobre carriles centrales de Viaducto Miguel Alemán desde 1/3
desde Av. Cuauhtémoc hasta Monterrey.  OTE-PTE circular por carriles centrales 2/3
Soy camicase lo se, 70% de la monografia escrita y no estaba guardada ni una sola ves.
Pero mis amigos me ignoran, entonces pues ni idea.
 
Yo sí q la uso desde siempre.....
Aaahhh y tb "ACHUCHÓN", q conociéndonos un poco a los extremeños será una variante de Arrechuchón
Entran ilegales, los mantenemos, y cuando agreden y violan a nuestras hijas, nos mata nuestra propia policia.… 
El tiempo pasa rápido,  muchas felicidades a todo el equipo 
Está cayendo un aguacero y los vecinos están afuera tomando. Eso sí es compromiso.
Y no valora su vida y se droga todo el día, para ella su única solución.
En el mes de Septiembre máximo apoyo a los Niños con Cáncer 
Talentd? De eso tiene todo el mundo.nUnos algo mas que otros.
A mi amado y buen hijo, el sábado pasado se le paró el corazón..y aún está en coma...;es por eso, que sigo pidiendo… 
Los 13 disparates más geniales que nos han permitido hacer los juegos de ...  via  
No te lo pierdasVeneXtremeTours: Hosteltur nos trae las últimas noticias en el mundo del turismo hosteltur: Los in… 
Hatkmomentos en que nos esforza.os ,ara hacrr las cosas bitn, te llev s la decepcio| de que esos esfuerzos no valen nada
Lo ideal sería que con el tiempo aprendieran cómo usar el poder. Solo ambicionan, pero ¿para qué ambicionan algo que no saben usar?
 El quiere eso y yo quiero un camión, otra cosa son los estatutos del PSOE, Borrell lo está explicando perfectamente.
ni sueño jajaja
Ahora sii suelto el celularr, nos fuimosss
"El socialismo vasco no muestra fisuras en su apoyo a Pedro Sánchez. Es imposible hallar un afín a Susana Díaz en e… 
Ni dormir puedo de tanto pensar en eso
 
España va bien...

Mientras los íticos  y hasta el mismo  Felipe VI vayan bien al resto que nos den!
lo q es raro es q nadie de los 100 ganadores haya twitteado agradeciendo el premio... x eso huele a tongo  
una chica guapísima se sentó a mi lado en el bus y quería hablar con ella, pero soy un cortado de mierda y al final le di mi twitter.
  Espero q si hacen repesca votéis x ella, con la públicidad q os hace.... Ayer me comí unos donettes en su honor
Que solo este para darme ordenes o para llevarse mis meritos, como si estuviese apoyandome desde el principio, pero no, nunca lo ha hecho.
 Es verdad, asi somos !!
 esta semana ni la otra jugamos
Eso es lo malo de la vida.. uno se da cuenta de todo lo que pasa tarde.. todo lo que pudo cambiar
Hacia tiempo que no oía una entrevista de Borrell y que quieres que diga siempre me ha gustado su diálogo. Hubiese sido un gran presidente.
  hoy en dia la linea entre la izq y la der en estos partidos es muy debil... al menos yo lo veo asi. Discurso añejo
Fiebre de 39'8 que ni el Apiretal baja. Baños de agua templada, teta y más teta y resulta que en vez de bajar, le sube a 40'2.
 Ni idea, mucho gusto jajajajaj
Entre los 5mill d votantes d Podemos, 3mill deberían estar votando al , por eso hay q hablar con ellos.
 

 yo te cambio de ropa bebé sabes que me gusta hacer eso- susurra dandole suaves palmaditas a su trasero mientras se dirigen
 jugamos 2, empatamos el primero o ya se te olvidó
Entre pesadillas, dolor de boca y demás cosas varias...
 Me encanto el libro de Carlota del capitán Alatriste....el primero de la saga, claro.
Hoy, , una de las 100 mujeres más influyentes de España, nos acompaña e inspira en  
Por cierto, que  no nos ha avisado, pero, semana de gepé.
"Me pedían nómina, y no hay ni pa' opinar."
  yo cago por la mañana, por ma tarde y por la noche. Y cuando estoy en volumen muy a saco ni te digo....
  lee bien, USA ha seguido políticas socialistas y x eso la crisis financiera el 2008, como comprar por parte
Porque el tiempo pasa muy despacio desde que no agarro ese cabello lacio
HOY ESTOY PENSANDO, y sigo manifestándolo, que lo que hay en el P$O€ no es ni más, ni menos, que la lucha por el... 
Por eso cuando llega se queda.
Que lindo el after, como nos queremos.
Acá entre nos quiero que sepas que no te he dejado de adorar.
 matalos a todos, a todossss no dejes ni uno piliberta, ni unooo que ya estan en edad de empezar a producir sus accidentitos
 eso sí que es bueno :D
Amar demasiado no significa querer pasar el resto de tu vida con alguien.
 este finde ni estoy mas tirado que pochio
"Tengo mejores argumentos para descartar a la gente", dice. 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
    : nos veremos el sábado, que inicie la temporada acb ya
Desde que mi hermana tuvo a su hijo, no tengo madre. Ya le puedo repetir tres mil veces las cosas, que ella no lo hará bien.
 un abrazo muy grande y mucha fuerza, nada compensará tu dolor
Es un hecho. Y es muy sensato reconocerlo. 
Desde  nos traen la segunda parte de su “Sesión mas postre” (2/2)    
 jajaj eso espero!!!
hoy es el kpop word festival y va a ir snsd, voy a ver a tiffany despues de mas de un mes sin saber de ella
 Dios y la Virgen lo protejan lo lleven y regrese con bien,Asi sea Santo Padre Amen!!
    la ley por desgracia no puede aplicar su peso al 100%,pero eso pasa en todos los ambitos
 siempre has sido bonita, eso no tiene nada que ver🤔
 tú pidelo, pero igualmente esa niña que fuistes lo llevas dentro y perdura hasta el fin de tus días
De entrada, felicitar a los artífices. Cómo palentina, el color me encanta y tb el diseño por sus trazos sencillos,… 
O tal vez no. Desde luego yo he conocido a muchas personas que ya solo nos saludamos si nos cruzamos por la calle.
 hª moderna, hª contemporánea, hª antigua y medieval, y las de arqueología e historia.
Se tarda tiempo y es una fortuna
    susana sus palabras no tienen ni pies ni cabeza y ademas juega doble
Termina la !  se queda con la P6 con un mejor tiempo de 1:36.284   
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
El  no es ni de izquierdas ni de derechas, es plural, es líquido. La de ostias que se están dando y lo bien peinadxs que van todxs
Llegar a casa y encontrarte con  la plancha encendida y el bermudas del pequeño en el microondas.
Quien diga que... 
"Confieso que primero me caíste re bien por qué pensé que eras gay" ~ (Van tres pibas que me lo dicen)
 mi margen de tiempo sería 4 horas. 
Es más, en franja de estricta competencia con 'Águila Roja'  ni siquiera llega al 15% de share. Datos muy pobres. 
 vosotros sólo pensáis en vosotros x eso millones de personas dejemos de votar psoe
Deseando que llegue ya el Comité federal del  de mañana. Desde que Chuck Norris dejó el cine ya no hay buenas… 
 muy fan del tío que hace un reply cuestionándose que eso sea código JS.
 Jajajaja eso es ser amarreta Jajajaja
  yo no c como llegar aya k tal si voy con tigo
 dile eso a mi hermanita 
¡Por fin es viernes! Os deseamos  con esta estampa de un atardecer malagueño! La máxima será de 25º… 
Y nos escapamos al parque forestal de Cesuras, para conocer su historia y recorrerlo  … 
alguien diciendo lo que muchos no quieren escuchar 
Madre mía qué pesada es la gente. Si quieres algo y te urge hazlo tú, no quieras que te lo resuelvan los demás si ni les va ni les viene.
Tocarse la polla en la campaña de Euskadi y pedir responsabilidad a Pdr por el mal resultado. Responsabilidad le ll… 
Me siento mal viendo a mis amigos lidiar con el desamor, pero luego sí se pasan de pendejos y ni cómo ayudar.
Carrerón de mtb en Veléz-Málaga, los que podáis asistir, no lo dudéis ni un momento, la organización es muy... 
Perdonenme, pero es el más grande, lejos....


 pero el hándicap de ella es que esa carpeta no gusta y no hay quien se la crea.
Nos resulta casi imposible, pero es que en la  hay visitas indeseables como la de la  Bruja Odio… 
 Hola Dani! Suele tardar entre 15 y 30 días, sin embargo podemos revisarlo. Por favor síguenos y te mandaremos un MP. ¡Gracias!
AJAJAJAJAJ, de pana que la pure no la quiere wn , ese nombre de marca de zapatos un beta asi AJJAJA.
llore por una puta y niños créanme.. no lloro
Eso de querer ser fuerte no es lo mío.
Negociador como pocos.... 
Si pido un café con leche fria, quiero un café con le fría, ni del tiempo ni más caliente FRÍA

 FRÍ-A 

F-R-I-A
 Por eso, porque son traidores, desleales!!!
 jajajajaja te juro, estamos en la misma no mas de dormirnos arriba del banco en el colegio hoy ni hablar
Entre 5 profesores no tuvimos huevos a reducir a la fiera de mi niña. Cobramos todos. Patadas, bocaos, golpes.
Buenos días doña  saludos desde Vitoria-Gasteiz. ESPAÑA
Deberían inventar un luto en la alegría
que nos obligue a celebrar las cosas buenas. 

-  , Luto, Nubes Negras -
 jajajajaja aunque ni siquiera fueron algo...
Vale, la ley de Transparencia es mala. Pero sin ella no podríamos contar estas 10 informaciones  
 Grande Borrell es de los pocos dirigentes socialistas que no me ha decepcionado con este golpe. Un hombre inteligente y buena gen
Feliz viernes! Dedica un  a los amigos q nos ayuden a buscar a la dama Justicia el 6-7-8 Oct 
Nuestros hijos están allí....

Ese, ese es el drama del . 
ías Un paso atrás ni para tomar impulso... El Futuro queda hacia adelante!!! 
RT:  :Berlusconi cumple 80 años entre saludos y reflexiones  
: "Habrá que hablar con el señor Iglesias aunque no nos guste. Nuestro hijos están allí"
Lucianito va a estar blando con eso ahora jajajajajajaja que wanaco que es
Dice mi padre que me compre un tagus lux y yo no sé si quiero gastarme el dinero en eso
¿Ayudita?
¿Problemas con tu ía a la hora de sacar las ventas mensuales de  ? Con este ódulo, arreglado ;)… 
S'eñá Susana, hoy por hoy el PSOE, es un bando de bermejos y bermejones/as, eso si, algunos hasta las calzas son bermejas.
Desde ayer y la próxima semana se esta procediendo a la limpieza y mantenimiento de contenedores soterrados. Discul… 
Gracias a nuestros amigos de  que nos hacen  más fácil 
Viernes de luna negra? Si aquí en  sigue nublado desde el sábado pasado xD
Se largo con todo ahora si ni nos vimos
 Con Todo Respeto Papa Francisco, lo necesitamos en Colombia, no nos deje solos. Dios Lo bendiga.
Asi que vine a tuitearlo bc fue lo primero que se me ocurrio. Es todo. Buenas madrugadas, all the love.
10 diferencias de corazón entre los hombres y las mujeres  
Desde luego solo conoce de la espíritu militar ,lo de atrincherarse y morir matando ,pero desconoce lo del honor del vencido con dignidad
"Si nos critican Espert o Milei por un lado, y Kicilloff o Lozano por el otro, quiere decir q vamos por el buen camino”
Un ministro de Macri
"Amor es mantenerse enamorado a pesar de las peleas y discusiones, y luchar para que las cosas puedan mejorar. Eso es amor."
"Nunca llegará la persona indicada si no dejas ir a la persona equivocada."
La tciste a es la qie siento yo ahorita por eso escribo  sto.
 pues hacía tiempo q un socialista no me ponía los vellos de punta , desde aquella q se enfrentó a toda la tele de CLMancha
 te ama por eso jajaja
Pensa eso nomas con lo que me dijiste hoy estuviste muy mal tq y  date cuenta qe los amigo están en más buenas y malas!
Gaby era demasiado egoísta, ella jamás le quería prestar la bicicleta a Victoria, por nada del mundo.
Ahí la tenéis: La niña de Rajoy! 
Todo se sabe 
Los valores que Mafalda enseña a los niños 
Ayer me invitaron al preestreno de Sing Street. No os acerquéis a ella ni con escafandra, es altamente tóxica.
Si ya estuviera dormida no hubiera visto eso y no me hubiera puesto así.
Eso de dormir temprano depende de tu situación sentimental.
-  Todo se arregle, nos volvamos a hablar y... 
El pedo más grande del mundo 
 Oposición, Borrelll, nos han mandado a la oposición! Y a preparar un PSOE fuerte.
 Más autoempleo, beneficios sociales y adecuar la Zona Azul entre los objetivos de las Ordenanzas... 
Alesanco: «Nadie me pidió que implantara el modelo  Barça, para desarrollar nuestro proyecto necesitamos más tiempo» 
  Del PP que a los trabajadores nos ha matado, como no quieres que quiera que echen a esos hijos de putas
Asturias con niños, Museo del Jurásico 
Cuando duermes 10 horas seguidas, eso si que es felicidad
  Que lo diga  y  : abstención al PP, eso es lo que desean. Cara duras!
Por eso es que el arroz que compran les viene con gorgojos
Del lunes venimos flayando asi con los culiau de miranda y quimey jajajajajja

una historia interesante q nos lleva a comprender algunas cosas,no hay q tomarlo al pie de la letra,pero una idea da
 no lo dudes, pero primero tenemos que esperar pacientemente a que terminen de traducirlo.
Si ya viviste todo eso, porque vuelves a repetirlo. No vale la pena!
 &gt; corazón se aceleró como si fuera un motor, eso era ella ahora, mía, mi motor, mi motivo. Al separarme la veo sonriendo, &gt;
Asi sea Su Santidad.Cuente con nuestras oraciones. 
Se fueron Stefani, Jenifer y LinYu.
Andre ni vino.
Stefan nos odia.
A Oscar lo están espantando.
.
.
.
No se que hacer. Veré porno.
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
ías desde  
 igual ni se por qué nunca fue tengo curiosidad
¿Sabes cuál es el animal más grande del planeta? -  
Y eso que llevo el número 4 de una de las muchas letras que reparten
Primero mi gente, cuando Betancourt no tenía posibilidades era quito o Manolo, me lo castigaron pero hoy la heroica padece las consecuencias
Un policía fuera de servicio salva la vida a un bebé que se encontraba sin pulso ni respiración  vía 
 la pregunta es cobran el tiempo proporcional a la exposición del contenido o de todo el video..
Mi hermana le succiona la existencia. Y mi padre y yo nos hemos queda sin mujer y madre, respectivamente. Estoy hasta el toto.
Si con el voto regular se afanaban las elecciones, con el electrónico ni te cuento! 
 hacerse con todas, para quienes nos guste el tema... Vale totalmente la pena
Me gustó un video de   Jeans - Entre Azul y Buenas Noches
Hace unos meses, mi ex y yo lo dejamos. Sin embargo, seguimos hablando y a veces hasta salimos, como amigos. Desde…
Impactante la foto del cafe y hablar de cosas. ¿Llegará De Gea.
Entre la fiebre y todos los demas síntomas es que vamos... Nadie puede estar peor que yo. Excepto Pedro Sánchez, él está peor fijo.
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Dice Borrell en  que el PSOE no tendría que diabolizar a Podemos. Entre otras cosas porque "muchos de nuestros hijos están ahí".
¿Qué ocurriría si todos nos volviéramos vegetarianos? -  
Nos estan dando desde hace mucho 
Uno que se quiere enterar de lo que está pasando 
¿Cómo fomentar la lectura en los niños? -  
Sorprenent Borrell: "Tenemos que hablar con Unidos Podemos, entre otras cosas pq muchos de nuestros hijos, estan allí."
ay personas que tuvieron la suerte de ir al todos los tours de mis bebés y yo aquí esperando a que me pase eso
Un clásico de TULA standard y toddler que hoy sale a la venta por tiempo muy limitado, muy exclusivas!! :)... 
Somos profesionales casi invisibles pero hacemos que diferentes culturas puedan hablar entre ellas.  
Esta máquina ya descansa en casa! Nos llega desde L'olleria (Valencia), su dueño Josemy confía en el equipo para... 
Chic mono sin manga, con la sensualidad y la elegancia al mismo tiempo, mira aquí&gt; Por €... 
Es tan extraño ver a mis hijos teniendo carreras por separado, pero al mismo tiempo es un orgullo.
 esta con la grisso. Ni te cuento! Necesitó calmante,antivomitivos o un buen coñac jjjjjjj
Yo calculando cuánto tiempo tardo en prepararme para ver si me puedo quedar acostado un rato más en la cama. 
El alcoholismo al igual que otras enfermedades y vicios acaba también con nuestras relaciones personales. Desde... 
Si quieres hablar conmigo primero pásate un hilo dental por esos dientes, BYE.
Y asi vivir - La Vela Puerca
Por eso te digo . El no-aval del Madrid era una oportunidad perfecta para crear un grupo serio y fuerte de oposición.
Llego a nacer más tarde o con padres más modernos y ahora sería hombre. Porque de mayor quería ser Jack Sparrow y para eso hace falta pene.
camila siempre se toma el tiempo para ver los regalos que le hacen las fans es tan hermosa
 me encanta, ese niño es increíble
"Orgullosa de dirigir a este increíble niño" escribió la directora 
Quiero llegar yaaaa, no aguanto viajar tantoooo!
Los niños ya no quieren ser Jon Manteca. 
 deberían aprender muchos de los vascos. Ellos más q nadie han luchado desde la sombra siempre. Se gana con la honestidad
El programa , nos contó el terremoto Ecuador:   
Bueno, bueno... Este fin de semana tenemos 4 bodas muy especiales. 
Se nos casan: María y Javier, Mª Jesús y... 
 quiero abrazarte y no se si podré llegar a hacerlo
 al final a cada uno, el destino nos tiene algo preparado.
Quiero despertarme y estar llena de mensajes lindos pero se que no me va a pasar asique soñar no cuesta nadaaaa
Ella sola puede ,no necesita a nadie 
 Primero Madina, luego Almudena y para finalizar Borrell en la SER ¿A quién habeis entendido mejor? Yo a Almudena y Borrell.
No quería hacerle eso, pero me dio mucha bronca encima no me sale pedirle perdón .-.
No vale la pena tomarse la vida en serio, pues total, no vamos a salir vivos de ella.
Está niña me trae loco
Ni vuelvas abrazarme ni adorarme de ese modo así(8)
tiren que eso bueno
El chaval de mi clase que se está viendo zetsubou hen sin tener ni Puta idea del 2 o el AE
   Susana es arrastrada x los machos q hasta problemas legales ella x las cagadas de ellos, ej caso Rama
Siempre seré yo, y eso nunca va a cambiar.
Pero que pendejo chupa pingo este, tenes que estar realmente al pedo para hacer eso...
Desde los tiempos del extinto presidente, el régimen ya había dispuesto mantenerse a perpetuidad en el poder. 
Park considera la alianza entre Seúl y Washington la medida más efectiva para refrenar el 'fanatismo' norcoreano 
Estoy escuchando a  y creo que es lo más lúcido que he escuchado desde el  en los últimos años

¿Dónde puedes encontrar la verdad? — Papi no creáis en nada ni en nadie 
Desde los tiempos del extinto presidente, el régimen ya había dispuesto mantenerse a perpetuidad en el poder. 
Te adoro: pero no te esperaré toda la vida, algún día estaré con alguien más, pasaré cerca de ti y te diré al oído: Te tardaste demasiado.
No hay dos niños iguales, especialmente si uno es tuyo y el otro no.
 en niñas es más difícil el diagnóstico al creer que son retraídas.
Tienen diferencias y no hacen nada. Facultades en cuanto a UIF. Esta maquillada. 
Creo que a mi padre no le queda muy claro eso de que estoy en clase por las mañanas, porque me llama cuando le da la gana para chorradas.
Nos oponemos a las ordenanzas fiscales y tasas que plantea el PSOE: sube la presión fiscal a los segovianos y no se… 
 tengo que planificar mejor el tiempo, buenos días que tengas una bonita y que el finde se te pase muy rápido jaja, besos...-))
Fintonic: gestiona todas tus cuentas bancarias y tarjetas desde una sola aplicación 
No quiero el mejor cuerpo, ni el mejor rostro...  Te quiero a ti.
Mira  TotalPlay haciendo de las suyas igual de bonito que contigo.  
 que pague los daños causados que eso lo hizo por no respetar la señales
   al final no vamos nosotros. Después de dos días de pérdida de tiempo, ahora a 55€. Que les jodan.
Para eso me gustaba, Guillermo Padrés no tiene ni tantita madre 
6. Mis mejores madrugadas fueron junto a el cuando nos pasamos hablando y contándonos historias.
Listo me voy de mi barrio después de vivir 26 años ...lo lograron (no resisto más) porque necesito dormir  QLP
 Jajaja. Ya nos habéis visto por ahí, ¡pero de incógnito!
¿Nos das un RT?  Ganadora Sorteo Tarjeta Regalo Maquillalia!!.  
Yo pues..estoy orgullosa de ver a Niall triunfando y tal, pero algunas personas de su fandom nos toman a los z squad como haters de él +
   analizen bien el video el nunca pidio gasolina ni nada ademas en las delta tu nunca tienes bajart
Éso es indiferente, a ésta altura de mi vida quiero un compañero, otras cosas, las superficiales con el tiempo camb… 
Ahora tengo que instalar los plugins:
- Visual Selector 
- Pose Morph 
Para poder usar el Cinema :l, no tengo ni idea de como es.
Obviamente teniendo en cuenta que puede haber casos raros y situaciones especiales en los que ya se vería que hacer y pasar la mano.
  entre monago y vara no hay muchas diferencias ideologicas. Pero esas decisiones las tomaron sus bases...
¿Vives en  y no tienes plan para este domingo? Desde  te invitamos al cine:… 
No van a conseguir echar a Sánchez ni con agua hirviendo .Solo quiere sentar su culo y el de su mujer en la Moncloa.No he visto cosa igual !
 Oramos por Usted Su Santidad, que sea un viaje de reconciliación y amor entre la gente. Infinitas bendiciones Papa Francisco.
 sabéis si nos llevamos bi3n con el que quiere descabezar  a tebas¿pensáis como yo que cualquiera mejor que el....este sr llev
Y algunas que ya ni lo hacen. Cuando ha habido un tiempo en que eran importantes en su medida.
Y yo que me he alegrado. "Por lo menos no nos hemos matado" le he dicho a mi padre.
Un viaje en el tiempo en La Semana Cervantina  ¿Realidad o ficción ? .....  

Bien hecho chicos 
 Fernández Vara: "Pedro, tú, yo y los demás, a la cola nos ponemos" 
Nuestro compañero del Programa de Prevención de Siero también se suman a la Marcha Solidaria. Nos vemos allí el... 
Pensandolo bien lo mejor que pudo aver pasado era  aver visto eso...
Hoy intentaré seducir al tiempo
Que alargue y alargue sus brazos efímeros
Que no me suelte
Yo prometo sentir...lentamente

Que nada dura para siempre es una frase común que suena muy diferente desde que te fuiste tu
Qué cojones es mystic messenger que todo el mundo habla de eso ._.
 empecé antes que tú solo eso, pero tengo un método a parte del gimnasio CORRER CON EL PERRO
A las nueve de la mañana parece que nunca llegará "un nuevo día".
Debí de haber puerto un ya desde que tomaste tu decisión
    por tu apoyo! Entre todos conseguiremos mejorar la calidad de vida de las 
 Muchas gracias!! hacía tiempo que no nos escribíamos! Un saludo fuerte desde Tenerife!! ^_^
Buenos días  Maravillosa foto que nos envía Detlev Schlecht del amanecer de hoy en àssim 
ADARISTAS a ver cuando VUESTRA ADARA tiene el coño de e ponerse nominada, a ver si hace eso 
  cuidao, eso es que apunta pa informático y pretende no salir de casa pa ná édico 
Prroróscopo  (22/06-22-07):

Volverás a ver a un ex amor, pero esta se verá muy mal y tú pasarás y dirás... 
La lucha mas grande en lawvida es luchar con uno mismo... el dia que dejes de hacerlw, el mundo te gobernara.
NUNCA he estado de acuerdo con aquellos que dijeron que en el juego lo importante no es ser primero (-) 
Hombres entiendan x favor, una mujer bien atendida tanto física como emocionalmente, Nunca será infiel, ni con el pensamiento.
nunca mas contesto eso
Pregunta Borrell que cómo puede el PSOE pasar a la oposición si no apoya previamente un gobierno de Rajoy, y lógicamente, , ni pío
. en :  desde el  fecha 2 
 no tiene derecho a hacer eso
Ojala si nos veamos, las extraño mucho!!!
'Cádiz se está volcando conmigo y eso es un orgullo' 
No quiero hablarte yo primero porque siento que te molesto.
Qué raro??kos premios Nobel se los dan desde hace un tiempos a pendejoz!!!!
Jordi Mateu nos habla de educación viva y calidad educativa en la conferencia inaugural … 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Que nos podemos esperar después en nuestros partiditos???sin cuarto,quinto ni sexto árbitro...y el campo sin pintar… 
increíble a las 9:00 me despierto sin alarma ni na esto es un nuevo nivel
Dj Pablitomix et moi os esperamos hoy con mucha música y mucha Zumba en el nuevo frontón d Orkoien desde las 19:30!… 
Deberían inventar un luto en la alegría
que nos obligue a celebrar las cosas buenas. 

- , Luto, Nubes Negras -
Hoy y mañana Eneko de Cervexa Faxilda estará presentando sus cervezas en O Bandullo Do Lambón. Nos vemos allí ;) 
. "Desde  lo que queremos es acabar con este bloqueo institucional que está sufriendo España", en 
Borrell me ha parecido siempre cuerdo en un mar tumultuoso. Luego podría ser tal o decir cual, que no sé, pero eso
 es que eso no tiene ni pies ni cabeza...
Las relaciones sexuales son como el dinero: cuandr lo tienes te lo gastas, y cuando careces de el solo piensas ;n eso.
Por eso te agradezco hoy lo que algún día fuimos
Algún día mi ansiedad pasada factura, sobre todo porque eso de intentar no estresarme me lo salto día si día también
 Puede ser por el importe al hacer dos pedidos al mismo tiempo,
 A esta le gusta mas el servicio pubico, que a un niño un niño un ipad...
  desde Madrid habláis de los problemas de la periferia con mucha frivolidad,sin conocer la realidad
Ahora, según Borrell, hay que escuchar a Podemos porque sus hijos están ahí. Vaya razonamiento... 
 Siempre he querido hacerme mi propia definición, por eso os he preguntado... Voy a recopilar las vuestras y escribo una ;)
   Se nota que los jugadores ponen de su parte, meten garra, eso es BSC
    menos mal que no tenemos que elegir entre estos.dos... Que menuda tela sería
Cumplirías 69 años y eso no tendría sentido, Luis Andrés 
 acabo de llegar del trabajo xd
Homilía para el XXVII Domingo del Tiempo ordinario, C, (2-10-2016), por el sacerdote Ángel Moreno de Buenafuente - 
paren hui me pasó trust nobody y ni la escuche
Que pena que el  se caergara en su día a , que presidente nos hemos perdido .(
“Este chico no vale, pero nos vale”  vía 
El alto precio de los billetes obliga a cancelar el encuentro entre Mislata y Puchi... 
  asi lo manda el generalisimo de todos los golpistas...
 eso era cuando hablaban de dedocracia en los demás partidos, ahora ese tema ya no irradia potencia de transformación
¿Imposible? Mis cojones ....  Desde aqui animamos a Valentí Sanjuan para que cumpla su... 
Pero por lo que parece solo se queda en eso, en que tiene buena pinta.
Viernesss! Qué toca??? Templo a saco 🤘🏼🤘🏼🤘🏼os esperamos desde las 22:30, apesta a fin de semana por todo lo alto...… 
 es que si no lo hacía hubiera sido malo para ella por cómo hubiera quedado, y haciéndolo ha sido peor, así que no tenía salida.
Cuando uno manejaba bicicleta, teníamos prohibido salir de esa calle, y menor llegar hasta el CDI.
&gt; cuando eso pasó, entreabriendo su ojo bueno.— A-Ah...
  Susana se ofreció para "coser"... y para "limpiar" también. Será que necesita el pluriempleo para llegar a fin de mes?
Un segundo cartel? Demasiado conceptual el primero? 
  Qué abrazo ni qué pollas! Este mamón siempre anda con abrazos y polladas.Qué corra el aire y se siembre el germen. :PP
 jajaja que grande luuu   yo solo me acuerdo de ese finde tocando vomito y buscando uncelu,te suena?jajaja
 Tiempo entre pestañas es un poco título de serie de TVE
Ya me han pitado dos camiones y yo aun ni me he tomao el café. Que guantazo en la cara os daba tío.
 a nuestros amigos de   y  que descanséis para hacer la automoción mas grande!!
  participa en la ceremonia fúnebre en honor a Shimon Peres desde Jerusalén.   
asi pero con mis labios 
En el amor, como en la guerra, no siempre gana el que tiene el arma más grande.
  se escribe asi pero igual era una fuente :,v
Todo su repertorio de palabras nos ha dicho esta noche, temblores y ganas de comer pasas (¿?). Le sube a 40'2.
Que eso ya no se usa y no sé ni si tiene Twitter pero hoy un  para Josep Borrell.
Amar y ser amado es sedt.r el sol desde ambos lados
  la única que dice la verdad es la corresponsal desde nueva York
- cuando ni al caso, ó sea generalizan todo. Mejor váyanse a la verga
Buenos días.
 Se nos acaba el mes.
Y viernes casi ná...... @ Coviran Cañamero Coin , Miravalle 
"UNESPA" (Asociación Empresarial del Seguro) ha iniciado una Acción "ESTAMOS SEGUROS" de la que nos... 
Llevo desde las 6 jugando y viendo mundial, no jodo. 

Voy a castear hoy con un sueño...
  si si, que sigan con los cantos de sirena todos los adversarios, que luego nos dan un repaso.
¡Chicos!No estáis de los nervios? Que los dioses nos bendigan!   … 
 bien. pues sl parecer está entre esos dos ;))((
Los giles con los que andas rodeado , ni en las buenas están.
 entre 90 y 100... tengo buen pulso y excelente puntería... ;)
Por fin. Qué ganas tenía de que se estrenase una peli de Tim Burton para no ir a verla ni a rastras.
¿Te gustan las  Fjallraven Kanken? Aprende a  una desde cero con mi   y ón :… 
 Jajajajaja eso espero
 la costumbre a la que nos teníais acostumbrados!!!!!
Eso va por usted, entre otros,  
Un cartel de  para despertar las mentes creativas de nuestros hijos, y que nos sirve además  a los pad… 
Ya solo el mero hecho de la duda entre los modelos de  y Tebas es una falta de respeto hacia nosotros y… 
Ni dudes que tenes mi hombro y mi oido cuando lo necesites !
Borrell es una metralleta de titulares. Entre tanto eufemismo el único que está hablando claro en todo este lío.… 
...el camino mas grande para todaluz de conocimiento humanoComo elijo sentir es como soy...
Ya lo dice el ex-Googler, . Por eso escribir bien también importa en !! A ver si nos enteramos... 
la semana Mica Suarez sige todavía pero ella está con la carreta en el armario  
 quien fue la grosa que puso eso que pase a verme al hotel habitacion 33 aca esta la llave
Bartz se escribe con dos caritas sonrientes (?) 
No pierdas tiempo entre desplazamientos y reserva tu espacio de trabajo por horas en +100 hoteles con … 
No es cuestión de dinero, 
Es cuestión de principios. Ninguno de los cinco hijos de Raúl tiene tablet ni móvil. 
 según donde preguntes y a quien preguntes deberás tener un tiempo de espera mayor o menos, es relativo. 
  una cosa te voy a decir, he escuchado Desafiame en bucle todo el rato desde que la he colgado...
"La curación del niño endemoniado y la traición de Judas". Francesco d'Antonio, 1426  
Hasta las narices de ir en tren cada día, voy a ahorrar dinero y sobretodo y mucho más importante, tiempo. 
 me pueden explicar esto?
Ninguna bici en Madrid en verde??? Llevo 4 puestos y ni una. Pésima gestión. 
La amistad es más difícil y más rara que el amor. Por eso, hay que salvarla como sea.

TE ESPERAMOS TODOS LOS... 
Qué diferencia en los argumentos, en el fondo y en la forma, qué diferencia de nivel entre Josep Borrell y Eduardo Madina...
 vi esta serie hace mucho tiempo! Me encantó! Como se llama? Me gustaría volver a verla! Gracias! Besis!
Chic guap  vean y asi
Cómo Aumentar el Tiempo de Visionado de tus Videos de YouTube 
 Algo mas que eso, por sus perdidas
 dando ostias perfectas: ni sobra mano ni falta cara. Para escuchar más de una vez
 eso he leído
 eres vegetariano entonces mui bien yo noo me gusta la carnes y el pollo y el conejo y por eso no puedo ser d izquierdas
RT valenciafruits "RT ideagro: Se acerca  y nosotros esta semana nos ha tocado revisar ensayos en calaba… 
Jordi Mateu nos habla de educación viva y calidad educativa en la conferencia inaugural … 
  Por eso creo en Podemos q estan mas cerca de la izquierda que yo entiendo q debe de ser para lo bueno y lo malo
 lo q es raro es q nadie escriba diciendo q agradece el premio. eso significa q nadie ha ganado..  
Me gusta hacer la distribucion pero nomas llego al punto de hacer el menu y me da flojera... si se supone que de eso voy a vivir!!
  XD si al final nos pasa eso... yo estuve a cinco minutos de comprar el de la (caca-helado de chocolate)
La política puede reducir el tiempo de vida -  
¿Por qué nos enfermamos más en los hospitales? -  
Eso me motiva de morir, que sé que iré a cada lapso de tiempo al que deseé. Será a lo mejor un minuto, pero será el resumen de mi vida
Las personas y organizaciones que las Farc designen como paramilitares, serán perseguidas, ni empleo podrán tener! 
"Hay que hablar con Podemos, entre otras cosas porque muchos de nuestros hijos están allí" Josep Borrel brillante, lamentable 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Me acaba de pasar lo nunca visto y me ha hecho volver a confiar en la humanidad un poquito más.
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Pedro Arroyo - YO FUI EL PRIMERO(salsa romantica)
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
El gatillo de la alienación se nos dispara muy rápido a algunos.
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Creo que a lo largo de nuestra vida, aprendemos 3 cosas: El tiempo es corto, las oportunidades son escasas y el Sexo es lo mejor.
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
¿Solo 8.000 km.? Eso lo hago yo con mi coche en dos meses. 
Casillas y Ramos Carla Pereyra y Cholo Simeone, padres de una niña: La pequeña, a la que han llamado Francesc... 
 resumen de mi paso por EITB  27 septiembre 2016... Metáfora Manifiesto Comunista, entre otras perlas
Nos das un RT?   Comienza Mayo 
 La muerte desde la vida...  enhorabuena por un reportaje insuperable! Tan humano, sincero y… 
Resulta.. que hoy shenni tiene un parcial, estoy súper nerviosa, siempre me pongo más nerviosa que ella.
  Ella dice:en la cabeza ó en la cola del partido..ya!!lo peor es creerte lo qué dicen, todos desean lo mismo.
me amaba desde siempre 
Albiol a Puigdemont: «Ni usted ni nadie convocará un referéndum ilegal»  vía 
Me dice de quedar, le digo que no puedo y me empieza a llamar falsa hola ???????? Hasta el coño de este niño de verdad
 que siga por mucho tiempo! el sábado se va a liar!
 Fernández Vara: "Pedro, tú, yo y los demás, a la cola nos ponemos" 
Cuando me muera quiero que me entierren con mis amigos, aunque estén vivos, me vale verga. Nos vamos todos.
 
Ayer fue una putada para los que no podían ver ni la tele.
Javi: te echamos de menos.
Imprescindible.

Hijos figrados y hijos reales. 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
Brillante : "Hay que escuchar a Podemos entre otras cosas porque muchos de nuestros hijos están ahí" 
Entre Biblia y oración: así Bruce Springsteen canta su profunda fe: “A veces me siento como un cat...  
Entre Biblia y oración: así Bruce Springsteen canta su profunda fe: “A veces me siento como un católico en fu... 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
 Siempre, qué no nos falte eso!! :)
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Hoy diseñando  Jose Fariña  
Entre Biblia y oración: así Bruce Springsteen canta su profunda fe: “A veces me siento como un católico en fu... 
De las mejores entrevista que escucho en tiempos. Impresionante 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
Quisiera ser en tu vida una luz en las tinieblas
para que vengas a mi y asi sacarte de pena... 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
 no es necesario ni un solo minuto, Pedro quiere el poder incluso pese a los ciudadanos el país y del partido y
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
Noticias: Con apoyo del massismo, Cambiemos va por el dictamen de la reforma electoral - Tiempo de San Juan 
 eso que tiene que ver?
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
Desde Talleres Clemente queremos recordar a todos nuestros amigos de los cortes que habrá a partir del día 3 de... 
Dicen que el tiempo y el olvido son como h.rmanos gemelos, que vas echando de maq a quien un dia echaste de menos.
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más...  
se les olvido este pillo?
DIFERENCIA ENTRE LEY Y JUSTICIA: La vulgaridad Judicial y el Caso Medina  vía 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más poten...  
Noticias: Beisbolista de Broncos, entre víctimas de multihomicidio - El Horizonte 
Brillante y claro José Borrell!!. Era hora de decir las cosas claras a  ! No se puede mentir ni decir al  lo qhay qhacer
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
No te pierdas este espacio para padres y niños en el 92.6 FM a las 10:30: buenas ideas, una ruta y una receta para… 
se les olvido este pillo?
DIFERENCIA ENTRE LEY Y JUSTICIA: La vulgaridad Judicial y el Caso Medina  vía 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
Ya teneis disponible Blog de la carrera, donde poder consultar todo lo concerniente a ella.

 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
Una planta casera ocasiona la muerte a niño de 5 años ¡Difúndelo! -  
Alergias alimentarias: ¡detéctalas a tiempo! -  
Las casas de análisis dan el visto bueno a la fusión entre Bankia y BMN  vía 
Eso es lo q asusta, en España y en Europa, a las élites, q activistas como el 15M destapen sus miserias, por fin 
Muero de sueño y ni ganas de hacerme mala sangre tengo
hacer ejercicio para mi es un infierno porque estoy operado por todos lados soy "frankenstein" yo era un niño rebelde JAJA
. / genuino ha lanzado su 1a campaña : ESLOV IoT Invention Kit ¡Nos encanta! 
 molan esos diseños! Ya nos dirás donde conseguirlos.
Quiero subir ón no para hacer balconing sino para gritar junto a  eso de "Zaragozanoooos..."  
Siempre adelante. Es la única forma de llegar.
  Sin fundamentos no hay bases, sin bases no hay organización clara de nada, ni entendimiento de los problemas.
La  per cápita de España en 2015 sube por primera vez desde 2007 
  en  (09:42h) nos da las claves del asesoramiento automático en fondos de inversión (roboadvisor)
nos íbamos a las 2:30 pero no tenemos la culpa que haya pasado un peo que nunca se prendió 
Nuevo post en La Aldea Irreductible Elon Musk y los otros visionarios que intentaron llegar a Marte 
 Entonces eso significa que vienes al Viernes Botanero en "La Perrera" aquí en Tijuana.
Desde hace varios días.
   ¿eso qué es? ¿se come?
Venir a la biblioteca un viernes a estas horas en camisa y bien peinado es porque asi esta listo para ir a alfonso esta noche...cochino!
Los nuevos drones comparados (GoPro Karma vs. Mavic Pro): 

Joaquín de ArchiCopters ya nos ayudó en su día co... 
Ayer  estrenó DESDE EL INTERIOR. Nueva propuesta que muestra lo más íntimo y personal del artista, donde… 
 Eso buscan aquellos que urdieron ese golpe entonces y los herederos q lo han intentado ahora; conservar su cortijo de poder
  pero no hable de corruptos y metas al psoe... solo te decia eso... yo ni voto asi q fijate tu lo q yo creo en esto
No nos prometemos nada eterno, si se da una corta historia, sintamos cada punto, cada coma, cada letra hasta el final.
Insomnio, nos encontramos otra vez
Cosas que por el momento no van a pasar
 Tu muy guapa Ross :O saludos desde un lugar del mundo ;)
 Pffff Eso sí que va a estar jodido xD
Desde el martes que no voy al colegio y ya estoy SUPER libre
Al mal tiempo...maquillaje.
 ordenando papeles a las 4 de la mñna ah lesto de coger ni hablemos...
Los resultados "van a llegar"  
A la final mandan las mujeres porque yo se que si me meto entre los dos les aclarare todo, pero quiero ver al mundo arder.
Me pertenecen, niños rata.
Entre mis sabanas siempre te imaginaba.
En el metro:
-Pero mamá, los niños de 5 años ya somos mayores para tener miedo. No le tenemos miedo a nada, excepto al coco y a las alturas.
 "un militante un voto" pero si eso ya otro día, que ahora viene mal. Y si no nos gusta lo que salga, se cambia y fuera.
Pedro Sánchez, Susana Díaz y Miquel Iceta ya se habían marcado su propia guerra de las rosas hace tiempo. 
 Sí eso parece ser... Ea, pos dicho queda, voy por los aparejos y en un rato estoy ahí ;-)
La Sra. Díaz, ayer: "En el PSOE no hay bandos... ni el PSOE es una banda."

Su turno de réplica (pueden acudir al sabio refranero español).
Desde q llegate   a mi vida trajiste td  esa felicidad
Que dice   que ya no quiere que los militantes hablen, eso era cuando creía venirle bien. Es todo princip… 
 Qué cabrón! Aún estoy un poquillo más delgao, pero en la nariz y en el pelo nos parecemos tela... xD
 Cuando ha atacado a PRISA nombrándola,Pepa Bueno, ni se ha atrevido a responderle.
 me gustaría sentarme con Ud. y ver su información y compartir la suya para que al final me diga si eso es odio o dignidad por otros
WAAAH creo que kimi ni todoke, la verdad me dejo satisfechaa 
 ¿Lauro Mosquera no contaría como el primero? Saludos.
La dispersión no tiene razones jurídicas ni políticas... Solo se mantiene por crueldad y venganza.  
Típico: le ofreces tu corazón a una mujer, y lo que ella hace es arrancártelo del pecho y ofrecerlo como... 
El mundo no va a arreglarse desde la cama. Pero yo probablemente sí.
«Niños, el señor Burton ha vuelto a casa». Crítica ★★★ de El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares.… 
Aiba! Y eso no os dice nada? No os da pistas sobre lo jurásicos que os habéis vuelto? 
no podeis parar con vuestras fotos de putos otakus ni a las putas 09:38 de la mañana
Si tanto querías deshacerte de mi prefería que lo hagas desde un principio
Nos das un RT?   Diseño y construcción de escaleras: todo lo que quer 
Cierre vial por obras sobre laterales de Viaducto Miguel Alemán al poniente, desde calle Cuauhtémoc hasta calle Mo… 
 y eso que estabas jugando
Novia? — Ta difícil eso 
[No he ido a clase desde una semana y voy a hacer la de; 

"Papi ha vuelto."

Pero sin arreglarme la corbata.]
En realidad nunca la tuviste pues, ni tampoco la tendrás. 
Felación , a ella le encanta hacerlo siempre  
 Gracias a  nos hemos librado de dos gobiernos ingobernables, el de Pedro-Rivera y el de Pedro-Iglesias.
 Nos faltan "BORRELES" en España
Amigos,nuestro socio  nos nuestra como funciona PULSAR, proyecto de  ,en su máquina recreativa :)

Llevo tres días seguidos que no duermo ni 4 horas en un día.
Llevan un montón de tiempo para debutar y lo hacen el mes que más comebacks hay, no creo que sea buena fecha 
Bueno me voy a dormir sino no me levanta ni dios
Te diran que soy feliz desde que tu, te largaste de mi vida y no volviste
  Es irónico cómo los Colombianos nos peleamos por decir sí o no al plebiscito, y el gobierno y las FARC estén negociando "La Paz".
RT ProtegeryServir: Ayudar a nuestro prójimo cuando más nos necesite... es un compromiso que tenemos con el país. 
Caminado con otro proyecto Vicepresidente de  junto a grandes amig  De La Rosa,  Concepcion ent… 
 esta mas actuado eso
 Sí, pero por muy bien que nos caiga, ha dicho exactamente lo mismo que la otra ayer, sólo que sin su tonillo irritante.
 Eso terminé comiendo a las once y media de la noche. Mandé al carajo la moderación.
 ni siquiera tienes el campeon...No eres digno de su belleza :")
+ comunicarte con él/ella difícilmente vais a poder llevar buenas tramas. Me he topado con gente que no admite ningún tipo de crítica ni +
    Buen día, nos puede indicar la ubicación y el motivo por el cual solicita el apoyo, por favor?
 Parece que la audiencia sigue fugandosé 18,6% y 2.038.000 espectadores, eso es menos que la semana pasada, vamos por buen camino
"Tengo mejores argumentos para descalificar a la gente", dice. 
Dut26454683 ¡ha disipado la anomalía! Tiempo perdido!  
 se nos dijo que en un máximo de dos semanas. Revisaré el contrato a ver que plazo pone...
Hoy, en la , avance de lo que nos espera en otoño, destacando algunas de las obras más apetecibles, como Gra… 
Torrecárdenas y sus retrasos, la cita es pa q vengas y te sientes a esperar. Les gusta que perdamos el tiempo. Sep
Ni falta me hace el whatsapp
Niños!! Que esto acaba hoy!!! 
Empezando el Europeo Sub 23 desde Torrelavega. En directo por     
buenos días nigger, lo hubiera hecho si hace 15 años hubiera tenido 15 años pero, no, no me da ni para ir de malota… 
Y ahora sólo pienso que pude irme hace mucho tiempo, como cuando me quería ir, y me habría dado lo mismo
 no mienta. No sabe cuales los origenes y motivos de la fiesta nacional, habla desde el desconociento absoluto.
"No reírse haciendo deporte es algo horroroso". Así fue la charla inédita entre Cruyff y Valdano… 
Me encanta ir a la sección de "autores invitados" de expocomic y ver dos autoras entre un emporio de barbas (nota: no)
. mira eso es preocupante,  y yo tardamos menos en cagar eh
Mira   por eso el   
 Su siembra de paz la necesitamos en Colombia,no nos deje solos en este momento crucial para la reconciliacion en Colombia
Much socialistas desencantados con ntros dirigentes están entre ellos, tenemos que volver a ilusionar a nuestros… 
(Buenos) días desde la biblioteca.
Desmontando a los 17 asaltantes del  grande José Borrell
Siguiendo la luna no llegaré lejos.
En 33 años fundieron la R.A nos dijieron q abrían escuelas todo el tiempo flexibilización laboral le cago la vida miles de jóvenes
 no he dicho eso, así que tampoco nos pasemos. Pero creo que hay otras opciones que el PP para dirigir este país
Vamos la concha bien de tu madre vaaaamoooossss una bien pegue no lo puedo ni creer
Pogi ni jerome reyes
Comandos de candidatas se enfrentan en medio de protesta ciudadana tras violación de niñ...  via 
Asensio y otros cuatro favoritos al Golden Boy para Tuttosport: El centrocampista del Real Madrid está entre ... 
 Es una plaga: primero empiezan queriendo votar los independentistas y acaban pidiendo el voto hasta los del PSOE!
Pedro Arroyo - YO FUI EL PRIMERO(salsa romantica)
 Seguramente tenga razón y el Eibar se lleve un carro, pero no hay necesidad de decir eso.
 Buenos Días, sentimos lo ocurrido si no nos facilitas datos, no podemos revisar tú caso. Saludos¡¡
5 hrs después del Apiretal le cae el Junifren y ni con esas le baja la fiebre hasta esta madrugada. Ahora, por fin duerme 
Los demás no
cami escudero me parece linda hace como 5 años desde que la tengo en feis y me la cruzaba en trentto creo que era en el 2012-13 jajaja
No tengo ni sueñño
Muy brillante Borrell en la Ser. La q nos perdimos con él. Recuerdan cómo le hizo la vida imposible el aparato del partido, Felipe incluido?
Anuncio de Ikea. La madre saca un polo y pregunta "¿qué les pasa a los líquidos a 0 grados?". Ese niño va a suspender Física.
     
Que peonto nos olvidamos de las cosas.
Que se joda!
Hubieras puesto nuestra novela nena 
expliquenme desde cuando youtube me lee la mente porque apenas pongo una sola letra y ya salta el tema que quiero escucha, iutub sos lo mas
Latvala +18.1s, las diferencias entre los VW muy grandes
 Por eso nos habeis bajado del tren de Fuente de la Mora en Chamartín para que se fuera a Villalba?????????
No se como pretenden ponerla si ni disimulan el chamuyo que le hacen a todas. Se nota mijo, así nadie 
 estás a tiempo Ajaja
 ¡Es puro hocicón y engaña pendejos el poco hombre perdedor ! POR ESO LA MAYORÍA DEL PUEBLO LO REPUDIA Y LO DERROTA.
   Ya,eso nadie dice lo contrario,pero también fallan.No lo es.Y no lo somos.......o si
Castle nos da los buenos días!!!  

defaniva.com
633592283 / 633834348
 
Acaba de pasar el tío del pavo que le rompí la nariz hace dos años y se me queda mirando y yo con una cara de asco que flipas y mira NEXT
Escenario Frozen: Económica Decoración con Globos para tu Fiesta. Desde 150 Euros. Whatsapp: 602840895  Llámanos! 
No hay ovarios 
[CochesEnVenta] Ferrari presenta cinco ediciones especiales en el Salón de París 2016: Hace unos meses nos en... 
Escenario Frozen: Económica Decoración con Globos para tu Fiesta. Desde 150 Euros. Whatsapp: 602840895  Llámanos! 
3 años en la empresa ya no la pueden sacar(?( en la vida les iba a firmar eso!
 Haciéndolo en el momento en el que enviaste el mensaje ya llegaría el lunes a tu destino.
 estos policías de mierda americanos deberían preguntar y observar primero antes de disparar
Hasta violación, lo tiene todo. 
Escenario Frozen: Económica Decoración con Globos para tu Fiesta. Desde 150 Euros. Whatsapp: 602840895  Llámanos! 
 entre entre a contar miserias Odon el pse ee tiene una amplia colección y son vox populi entre uds. hable de barakaldo.
Eso no tiene precio..........esa hermosa chispa que a veces se apaga.
Es unico
 Le dice   q entrevista difícil para él. Jaja difícil para ella q le ha encontrado a un crítico con sus jefes
Latvala en meta, 18 segundos peor que Ogier, mucho tiempo ha cedido el finlandés  
Estupendo como siempre!!! 
El sueño que tengo no es ni normaaaaal
Felicidades y apoyo a  y su equipo, nueva coordinación de . Nos queda trabajo y lucha por delante para cambiar esta región
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
 Eduardo Madina no se conoce los Estatutos de su partido, y se comienza a buscar un hueco de poder entre los "golpistas"
Mientras  tomaba éConErrejónEP, he hecho las camas, recogidos baños y cocina y un agüita a la casa.
Aprovechando el tiempo.
Entre amor y odio: ¿cómo se puede sostener una relación?  
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
  Una crisis interna o una excusa para abstenerse sin parecer q esa era su intencion desde un principio?
Hoy Blesa y Rato declaran, por 1ª vez como acusados, por , será por esto q nos bombardean con el tema Sanchez/PSOE? Distraer
Resistencia, esto se acaba, buen finde, nos oimos el lunes 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
. nos da más detalles de  'Across the line', último proyecto de realidad virtual de Nonny de la Peña… 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Muy buenos días a todo el mundo. 
Quiero recordar toda la primera semana de octubre por mucho tiempo
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Todo este tiempo enamorada de la persona equivocada.
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Alguna vez nos preguntamos porque leemos el Mundo,el Pais La vanguardia,El periodico,La razon...si cada vez nos enferma mas??? Droga??
El problema fundamental de la revuelta del  es que Susana Díaz se cree Frank Underwood y no llega ni a Paco Martínez Soria
Estupendo artículo sobre la restauración de los puentes romanos de Extremadura.
 
 también puedes venir a verme... Eso siempre es una opción
 aún es buen tiempo para vender tu propiedad, contáctanos aquí &gt;&gt;  
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Vamos que nos vamos  (@ Estación de Lorca Sutullena -  in Lorca, Murcia) 
 
Yo quiero una ‘perrita’ así …
   
   creo recordar q dosis por encima de 4 no más efectivas y Acufenos ni idea
Puto insomnio que me obliga a creerme el puto escritor del año y no soy capaz de escribir ni una puta línea...
  No tenéis legitimidad ni poder legal para convocar un referéndum secesionista y aún menos vinculante.Es antidemocrático
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
No se ni que pensar de ese video Starboy de The Weeknd
La verdad es que no me leo las 297pg,tampoco el resumen de 16pg.Ni las razones de su resumen. Con solo el hecho que… 
Sorprende ver entre los finalistas de los Premios GGMárquez tantas organizaciones, trabajos independientes... 
Inglaterra de posguerra, IRA, mafia y mucha trompada after-fábrica. Todo entre niebla y humo. … 
: "Digan de una vez qué quieren hacer, no se escondan" 
Al despotismo le ha dado miedo la fuerza de la RAZÓN de la mujer. Mujeres grandes y valientes de todos los tiempos… 
Hay que animarse a pensar nombres, que queda poco tiempo.A ver darle a esa imaginación y a esa cabecita!!! 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
 "Borrell" Uno de los tíos más sensatos en el PSOE desde hace años, aún recuerdo la vil maniobra para quitárselo de encima 1998
 y nosotros sin Gobierno ni oposición... Que nos pillen confesados.
Cinco libros que Bill Gates nos recomienda -  
Que lindo tener una prima para desahogarse y llorar con ella
 enamorarme a primera vista de un músico. Jamás creí que me iba a pasar, jamás lo olvidaré.
¿Te gustaría un puente diferente? 
 en  desde 87 €. Bonita región para perderse unos... 
Los Exploradores Musicales hacen Música con cualquier cosa.
Otra manera de enseñar el Lenguaje Musical para niños... 
He explorado Mazmorra del castillo. ¿Llegarás tu también algún día?  ,,
En 12 partidos, España solo ha perdido 3 y todos eran rivales asiáticos...
¿Qué ocurriría si todos nos volviéramos vegetarianos? -  
RT CorazoonBipolar: El hombre es hombre, cuando puede amar sin pensar en el mismo ni en su forma.
necesito la carta de yohane (no es como si ya planeara cambiarme el ava ni nada por ello)
 contradecido en su estúpida idea ahora estaría vivo... *Digo entre sollozos resguardándome entre sus brazos*
Desde que nací jajaja 
"...y escucho con mis ojos a los muertos". Magnífica recomanació d' del mestre Lledó, que invoca, entre lí… 
 CIERTAS personas no saben respetar..
¿Que dices? ¡No! ¡Aún ni siquiera le digo que vamos a hacer!... uh, tienes razón, +
 Que lastimica de muchacha!!1Si ella es la autoridad , yo me apeo de este pais .
Hoy empieza el último día de la feria  .
Aún tienes tiempo para visitar nuestro stand en Hall 20, C44/D… 
 Estoy viendo tus vídeos de youtube, concretamente el primero y has dicho que no te gusta que te llamen estefi....
Dicen desde PSOE: Primero El País, luego el partido. Contento debe  ponerse Cebrián, o a que país se refieren? Al que les marca el paso. No?
  esta genial este tipo de visitas... Pero también podrían visitar a los que las han sufrido...Y lo q nos queda..
Total que entre    y  quisieron venir a querer "trollearme" y salieron como perritos chillando.
no quiero tomarme una pastilla para dormir porque empiezan los martillazos en mi casa a las 9 am y ni la voy a pasar bien durmiendo
Mañana ya es octubre, así sin más. El año este... Si alguien lo vio pasar, que me lo cuente.
¿después se tanto tiempo?
si le cuento eso,chau la conversación
Como una mano srn dedos, como un jardin sin recreo, asi es csmo me siento yofel dix que io  e veo.
 no hay lista de ganadores xq no hay ganadores,x eso nadie sale agradeciendo el premio.TONGO   es mjor
Primero Twitter, el sexo luego
Y después preguntan por qué terminó loquito x'DDDD Lo presionaron hasta llevarle a ese punto... Él no era malo ni nada.
 él no es un bebé comparado a los niños de exo, ellos son hermosos en si  hasta todos tapados &gt;.&lt;
Cierre vial por obras sobre laterales de Viaducto Miguel Alemán al poniente, desde calle Cuauhtémoc hasta calle Mo… 
Una vez nos fuimos todos hasta el CDI, y uno se creía lo mejor del mundo.
Primera prueba de derecho y no tengo ni zorri
El impensado beneficio de morderse las uñas y chuparse los dedos en la niñez  
nos vimos en el servidor brasilero prros
Primero fue Manolo Martin y luego Joel Almeida! Quien será el siguiente?
Manolo M 
Almeida 
Es la puta primera vez q entiendo lo q ha escrito un médico, no se ni como lo he hecho 
 sisi, me refería a eso cuando he dicho cuerda. Llevan mucho sin moverse los que mandan. Solo hay q ver q paso en las primarias.
   no lo veo muy preocupado con este tema, eso es cierto. Muy en la línea de la FSA...
La diferencia entre padres autoritarios y padres con autoridad -  
  ufff se nos va la cabeza!
Balas empiezan a sonar nos están contestando, sin fierro y sin placa no se paran de manos los gatos
NanRodSi gobmx ManceraMiguelMX SSP_CDMX Buen día, nos puede indicar la ubicación y el motivo por el cual solicita el apoyo, por favor?
Hay que tener cuidado con la perfección, puede llegar a ser autodestructiva.
Transmite video en vivo desde una GoPro (video) ía 
En vez de quitar el anuncio, quitadle la tele a tu hermano cuando haga deberes. 
A penas tienen de 13 y quieren que les entre una de 25 cm por fa que boludas son algunas eh 
Lady Gaga, la elegida para el medio tiempo del Super Bowl de 2017 
Estambul, la ciudad más grande de Turquía -  
Nos re pinto irnos a la mierda el frio me taba cojiendo wacho
Cómo se criaba a los niños en la antigua Grecia -  
 guapísima la foto de portada! Nos vemos pronto!
   si?no tuvo que pactar ni nada?
 A mí ni me parecían espectaculares las anteriores ni este capítulo una mierda, xD. Me parece normal y punto. :P
¿Cómo fomentar la lectura en los niños? -  
Y así estamos 
Los genes que nos protegen de la demencia  -  
 No hubo promesas ni juramentos nada de nadaaaa tuuu
Creo que es lo más sensato que le he oído a un político desde la vacuna de la rubeola 
Que nos separen si es que pueden, que nos separen que lo intenten
Nunca nadie te lo habrá puesto tan fácil. Ahora puedes ser dueño de tu tiempo 
Elvis Negro se reinventan y lanzan dos nuevas canciones 
Es probable que yo no votara a  pero desde luego es mas coherente y sensata para España que .
La magia está entre el límite de lo posible y lo imposible   
 Hey muchas gracias por tu follow :D! Te mando desde la distancia un abrazo chau &lt;3  
 quizás si lo ves te saque una sonrisa, aunque eso es muy difícil
Tener que esperar y un niño llorando a lo bestia a mi lado, el día no puede ser mejor
 Hola, ¿nos podrías enlazar algún anuncio tuyo para intentar localizar el que no se publica, por favor?
Las cosas mas importantes que tenemos son los Valores que nos han in ulcado nuestros padres...i
Llevamos trabajando en ella todo el verano y quedan cosas por hacer pero.. ¡tenemos nueva web! 
       pos' por eso! Pa' qué nos hacemos... Jijiji

Me pone de muy mal humor que sean así. Si no te agrado o no deseas que te hable, simplemente dilo, no voy a llorar, ni mucho menos +
jorgelugo26: via: NicolasMaduro: RT begocandanga: Pdte.NicolasMaduro nos refiere la evaluación del plan de este cu… 
¿Como se puede sentir tantas cosas en tan poco tiempo?
No hay prácticamente ninguna diferencia entre todos los políticos españoles. 
 no, no es lo mismo pero hay muchas veces que las empresas más pequeñas son las que más nos sorprenden 
 Anda, que tildar a Madina de bananero... Lo que es el no tener ni idea.
Ni quien te crea jajaja
Eso  haré que estoy con   
 El C3 debuta en París y tiene todo para triunfar como utilitario original entre el público joven. 
 feliz finde! se nos acaba septiembre...
Aquí s dejamos el plano con indicaciones para llegar a Piecordero, estará señalizado con flechas rojas 
"eh ran mal flaa con ese mono, alto loro" cuanto que nunca escucharon eso (mis queridos neuquinos)
Pues a mi todo esto me parece una brillante estrategia de los críticos para hacer de Sanchez un auténtico lider. Si no pretendian eso...
Más autoempleo, beneficios sociales y adecuar la Zona Azul entre los objetivos de las Or...    
Puedo morirme ya? Es que ni hablar puedo xdddd
'Comunicar esperanza y confianza en nuestro tiempo', lema de la Jornada de las Comunicaciones S...  
Ahora emitiendo sello2 desde guayaquil.mp3
'Comunicar esperanza y confianza en nuestro tiempo', lema de la Jornada de las Comunicaciones S...  
Al que madruga, San Enzo lo ayuda. Buenos días desde el stand de  en el   ís 
'Comunicar esperanza y confianza en nuestro tiempo', lema de la Jornada de las Comunicaciones S...  
 yo sea un impedimento para su felicidad, por eso ya estoy bien lejos :')
Me gustó un video de   En contra de la marcha a favor de la familia - SOFÍA NIÑO DE RIVERA
 me han mirado mal, eso en mi pueblo es pelea!
¡Nos sumamos!!!  .es   
Me está costando lo de tener que mirar primero a la izquierda y luego a la derecha antes de cruzar la calle.
Por favor estás hablando del "Capitan Mostaza" él es capaz de eso y mucho más...
Mando a Bailar cuando le robaron u… 
'Comunicar esperanza y confianza en nuestro tiempo', lema de la Jornada de las Comunicaciones S...  
"Es tiempo de incluirnos con nuestros respectivos amigos"... hasta náuseas me dieron.
   como coño habéis echo eso las dos juntas!!!?;o
Cuando estás dentro de la ambulancia para  emergente y llega un familiar y dicen que ni con ... 
Las arrugas son tiempo vivido, experiencia, no me desagradan, hay muchas otras cosas a la hora de fijarse en un hom… 
Por qué será??? 
Primero fue Manolo Martin y luego Joel Almeida! Quien será el siguiente?
Afortunadamente hice las cosas a tiempo.
Buenos dias gente,  aqui desde el hospital.
 ¡Siempre es bueno que haya niños que lo paguen! ;___;
Mi padre me enseño de qué si no hay nada que decir, mejor mantener la boca cerrada

El silencio, no es tiempo perdido...
bdias 

  es de vgc10 que le ha dado por jugar eso
Pero y cual es el show si gano Charlie pues asi mismo ganara Hillary 
 no se que habrá pasado pero estoy leyendo cosas que no te mereces. Asi que a mí me gustaría decirte que me pareces un gran (+)
Problemas en 'El Ministerio del Tiempo' para reunir a los protagonistas  vía 
Nada mejor que "refrescarse" un poco de buena mañana para empezar con el día que se nos viene por delante.xD Buenos… 
 ah ... Pues cuando os nombre súper ilusionado de que había esa "fiesta" no me dijisteis eso. XD y vi él cartel y todo.X eso
 desde luego es un buen arranque. Buen provecho
 Botas niña marca billowy   
Tengo 30 nuevos seguidores, desde UK., Arabia Saudita, y más durante la última semana  
 eso no lo recuerdo
VARIOS

Porque nos gusta ser diferentes,
Porque nos gusta hacer cosas diferentes,
Porque sentimos diferente,... 
Me quede igual una vez cuando estaba hablando con mi mamá y de pronto ella pone Smoky Girl en su celular.
Y luego... 
Sorprende, anima y hace reflexionar al mismo tiempo. Reflexionar sobre qué hacen los medios de hoy para no estar ahí.
  Basta ya de sacar el caso escocés, que no le llegan ni unos ni otros a la suela del zapato.
info_Ve: Lady Gaga, la elegida para el medio tiempo del Super Bowl de 2017  
que difícil está eso de existir, la vdd
Ahora que lo pienso, tengo mucho tiempo sin comerme un chicharrón de pollo de esos tapa arterias
 Y eso que la gala empieza a las 23:00 para que suba el share.
 twitter app ahora mismo  bastante completa diría que la mas completa. Usaban talon pero desde que te app añadió night mide cambie
 Buenas: Ni somos Dios ni tenemos sabiduría, pero hay algo que si tenemos: Apuntes. … 
Es triste pedir...pero más triste es decir que eres la máxima autoridad en el PSOE y no te conozcan ni en tu casa
No compartimos el diagnóstico, ni los objetivos ni la propuesta de gestión que se plantea en el mapa de servicios sociales 
Estoy pensando muuuuy seriamente en no dormir y asi irme a la escuela jajaja
¿Aún no has visto todo lo que nos ha contado  en uno de sus ensayos?   
La mejor etapa q vivi fue antes d los 15 desps el tiempo se te pasa volando quisiera una maquina del tiempo para repetir d nuevo todo martaa
Ni se crean, que loa choferes de Uber son como taxistas, pero ligeramente mejor pagados...
Y mira q yo x ejemplo le quise dar la oportunidad pero ayer me dejo claro q la gente tenia razón, acaba de empezar… 
Nunca la escuche pero ha de ser tan bella como ella t.t
   eres muy "corporativo". Sabes que ha sido Prisa y ella misma de los que más han contribuido a crear el lío
 Villar, llamar hijo p... es primero un menosprecio y un insulto no una opinión.
 que es eso?
 Nono primero SSW yo a TSM los puse de segundos jajajaja. Aunque los brasileños me van a joder pero bien, lo veo jajajaja
  COCINEROS- AYUDANTES- ECI GENIL- 14 Y 15: Granada - Desde A10 AZAFATAS buscamo...  
 No... Haré lo que quieras... Pero no la llames... Ella da miedo cuando se enoja
Apareció allí como aparecen las hadas: sigilosa y mágica. Y entre todo elegimos un barco , para surcar la próxima... 
Que malo es tener mucho tiempo libre y un cerebro del tamaño de un grano de arroz... 
Y asi vas a llegar hasta la 6ta
No quiero hacer juntada mañana, quiero tener una conversación con una persona y no cansarme.. hablar de todo.. que me enseñe cosas eso, etc.
Haré la que quiera, pero al final, solo quiero que llegue la noche y tenerla a ella acostada en mi pecho
  La desgracia de P.S., NO LA DESGRACIA DEL PSOE de tener un S.G. que es un desastre, desde que entró.
Es que aún por encima quiero ver gente mañana, pero si van a estar con el dime tú cuando nos podemos ver no voy a ver a nadie
Me gusta recordar eso
 a El Tiempo - La Reynalda en     
Grande grande José Borrell. Q repaso ha pegado y como ha dominado a    Me pregunto si sería mejor q volviera
Desigualdad no es que unos sean muy pobres y otros muy  ricos? O eso no aplica? 
  Si es que nos encanta que utilices las ig Stories y nos des los buenos días y nos compartas tu día por ahí. :)
Jajajajjajajakaja 
Vámonos poniéndole gorro al niño.
 en  COCINEROS- AYUDANTES- ECI GENIL- 14 Y 15: Granada - Desde A10 AZAFATAS buscamos cocineros... 
Este mes últimas funciones de  y en breve estrenamos nuestra segunda obra.  No te lo pierdas,! 

! Con su concurso claro, lleva desde diciembre el Dr incendiando el PSOE 
Acabo de llegar y no tgo sueño djskjd debi haber ido a los after que me invitaron jajajaja
Sucede Eduardo Blanes que existe una izquierda crítica y autocrítica, bien preciado que la derecha no sabe ni olerl… 
 Sabe mejor cuanto mayor sea la resaca que tienes. Eso es así.
 llevo llamándote desde los 15 años Estefi.... ¿Y ME LO DICES AHORA? Ya no se me va a quitar la manía:)
el tema de los  en el  es bastante triste, la verdad. sea cierto o no, siempre nos jodemos entre nosotros. y luego asi nos va
Yo me olvido del tiempo cuando estamos chingado bebé.
 porque mi papá merece ver al ídolo  de visitante en un smart pantalla grande.… 
Esto para la manipuladora de Clara!!!!! Miente!! La primera q abrazo a  fue adara y luego con ella en la… 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
¿Por que estamos despiertos a esta hora? ¿Quien nos hizo tanto daño?
Presentamos tres talleres que te permitirán acercarte a la enfermedad desde una perspectiva distinta, desvelando... 
 &gt; quedarme así. Con ella. No tuve más que apretarla suavemente contra mi sin importarme mi estado-
   ¿eso que es? ¿Se come?
Hoy la embajada tuiteará desde  
Lío entre Podemos y PSOE en el Ayuntamiento de LP, por el concurso de las ayudas a domicilio. Lo que ya se suponía.
 ni uno ni el otro, es el mismisimo hoseok con el pelo medio colorinche 
"A la grande le puse cuca" amo esa frase ahr
Los andaluces ni somos más tramposos, ni más informales que el resto de españoles.
A ver si se miran más en el espejo y dejan de insultarnos
 Para no perderse ni una línea
 Pero eso es posible?
Yo también quería ser youtuber como tú, pero no vivo en un país tercermundista y yo aún sigo con mis estudios. 
  Ni todo el oro le sirvio el ex para mantenerse a la cabeza. Por dignidad debe renunciar y llevarse a… 
Me acuesto temprano al pedo
Si ni me duermo..
Espero q nos dejen entrar a segunda
     Pedrito, cariño, parece ser q hay amiguitos q no te ajuntan, una retirada a tiempo victoria!
los medios de incomunicación lo taparan con el psoe no sea que nos enteremos que nos han robado x encima de nuestra… 
 Estamos Tan Distantes Corazon! Pero piensa en esto,aqui la 1am contigo las 9m tu Le Das la Bienvenida antes a mi Dia!Eso es Bello
Sordo en meta, marca el segundo mejor tiempo, cede 4.8 con Ogier  
  nos dicen que estamos gordas, somos bajitas o no somos profesionales, no lo veo tan exagerado...
Netanyahu sobre : "Fuimos rivales políticos, pero nos convertimos en íntimos amigos" 
Pintadas en todo el lateral entre parque y bloque c/ Finisterre 25  
*Se fijó en aquel ojo y las chispas* Hm...interesante. Buen día, Uchiki. ¿Cómo estás?¿has dormido bien?¿has soñado?¿y eso en tu ojo que es?
Hay veces en las que tengo muchas ganas de hablar con alguien pero esa persona no coopera y asi no se puede🙄
Nos encantó vuestra idea ¡os esperamos muy pronto en el programa para que nos contéis todo! … 
Hey, ciego, cuidado con el niño. 
FUTBÓL : Este domingo a partir de las 12:30, partido de la 6ª jornada de liga de  entre los equipos:… 
¿Como si fueran a la guerra dejándo a sus mujeres y niños en la retaguardia? 
MENOS MAL que no tengo que ir cada día a estudiar a la UPO, vaya odisea para llegar.
Tan charras esas niñas que de alguna manera se creen más porque tienen muchos me gustas, pero casi todos los me gustas son de viejitos
  dijo: "no vamos a escuchar a las que su discurso no se adapte al nuestro porque son unas privilegiadas". Ni se despeinó.
 se siente bien o mal nunca e sentido eso ?
Esta niña se maquilla mejor que yo. 
Y ahora ya es que paso de copiar la clase, la grabo. 
(si tengo permiso o no, eso ya es otra historia).
 desde mi ventana pide verte en la ducha. Ahora sí puedo decir que son 
    e imprescindible tener en cuenta  en  si queremos llegar a buen puerto ;)
13. Tiene historias geniales, desde lo interesante que son los sucesos hasta saber como el lo que el paso en ese momento.
 dude, queria que la invitaras a sentarse, por eso el 2do popote 🤔
"Se pueden hacer un montón de cosas desde la materia prima. Hay muchísimo residuo por reutilizar". Manuel García, Tecnidex ón
  Grande Borrell !!!! No se puede hablar más claro...
Buenos días equipos!

Desde las 5am están nuestros compañeros montando toda la infraestructura que conlleva una... 
  los dos partidos que nos han arruinado se izan salvadores??  Retirados de la carcoma que os puede afectar
 macroeconomicamente no debería estar la bolsa al alza, si hay subidas serán temporales,hay un estancamiento cojonudo d grande
Bueno, un par de dias y son 6 meses desde que dejamos de hablar..
El filosofo es un ser intermedio entre el;que es sabio y el que es covpletamente igno antek
Como me estoy petando el 90% de las clases ya ni noto el poder de que sea viernes🤔🤘🏼
 Buenos días RAPHAEL. Lo + de lo + es tener la inmensa suerte de compartir tiempo contigo y disfrutar de tu ARTE. Un beso
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
A todos les dio por desactivar su cuenta. Primero Sairý, ahora Seager. Listo, yo también me voy, bye.
En tu rostro también se nota la falta de talento cuando cantas, niño bonito.
A música de Elisa Fukuda no Tataritaritatá:
Por qué estamos hartos de que  niñ tengan que meterse miles de kilómetros para ver a sus amas
 
Buenos días, en unos minutos te estamos contando por las ondas de la radio todo lo que tendremos este fin de semana… 
José Borell:"A los votantes de Podemos también los tenemos que respetar (...), entre otras cosas porque muchos de nuestros hijos están allí"
Ya casi tres añitos 
 no sabía cómo llegar
   el ecosistema Javascript desde que nació es un despropósito.....
eso es malo dejar con las ganas a la gente vale
Mi hermano no tuitea desde junio
Vuelos Hoy El Principado amplía desde mañana el horario de los autobuses del aeropuerto   
Vuelos Hoy El Principado amplía desde mañana el horario de los autobuses del aeropuerto   
 puede ser peor que eso
Ya echaba de menos eso que me echen en üelles. La verdad que no. Lo odio. Hoy es viernes dejad de estropearme los planes.
Si pasas mucho tiempo en aeropuertos, esto te interesa    
Como cuando quieres escribirle y decirle que estás ansiosa porque ya falta poco para que nos veamos, pero te aguantas y finges indiferencia
Desde que me empezó a gustar Zumba no dejo de escuchar reggaeton. Yo antes lo odiaba... traicioné mis ideales (?)
   Ya dije que estos igual lo dejan un día que vuelven al siguiente. Ni contigo ni sin ti. Qué mareo.
 Cerrar el grifo y que se busquen la vida, como casi todo el mundo. Un saludo, Àngel y feliz viernes. No te veía desde hacia dias
El emotivo discurso de una niña de 9 años sobre las muertes de la comunidad negra en EEUU. Impresionante  
El gobierno de la CDMX asegura que no pondrá ni un peso 
ías! ¿Cuáles son los mejores deportes para niños?  vía   
ías! ¿Cuáles son los mejores deportes para niños?  vía   
Piensa como adulto, vive como joven, aconseja como anciano y nunca dejes de soñar como niño.
ías! ¿Cuáles son los mejores deportes para niños?  vía   
Aceptamos el reto de  y nos sumamos campańa  con  Besos mil! 
La madurez del hombre es haber vuelto a encontrar la seriedad con la que jugaba cuando era niño.-Friedrich Nietzsche.
 eso es peor todavía jajajajaja
 En Cataluña hay calle, hay izquierda (ERC), y muchas ganas de construir un país mejor. Entiendes porqué nos queremos ir?
Se la veía feliz así que... me basta con eso
Último día de la  16, a ver que sorpresas nos esperan!
Y se puede llegar al albergue municipal de dolores del río  ??? 
Menos mal que nos queda  en , "me dan panico los amigos de Gonzalez". Los poderes económicos manejando los hilos.
y déjate de la demagogia de las clases sociales, pq tú desde hace años eres de la clase más pudiente de Colombia cc 
Diseñando un mejor portal web: los fundamentos primero  via  ñoweb 
Ni puedes , ni quieres , ni el  miedo te deja (amigos insisitiendo en hacer algo que va en contra de  mi salud  o de las demas personas)
   no he dicho eso, sólo respondo a su intento de relativizar un fenómeno como el de la deslocalización
Emma Watson nos enseña sus bubbies 

(fotos +18): 
Solo estoy deseando llegar a casa ponerme los casco y no dejar de escuchar 
Jornada de Grabación en Madrid con Arancha de Benito  .
Nos vemos esta noche en Sala Noha en... 
Mi meta de hoy es llegar a los 0 followers
. desvela el I.D. concept, el compacto eléctrico que llegará en 2020   
 Buen tiempo de Dani Sordo +4.8
    P's está empleado en la sombra un proceso de fagocitacion del PSOE, tiempo al tiempo
¡Si eres profesor/a de 4º de Primaria hasta 4º de la ESO y FP Básica, el  te está esperando!… 
¿Amor? Lo tuyo y lo mío es más que eso.
Llorar no es de débiles. Nacimos llorando porque llorar es agarrar aire, sacar lo que nos duele y seguir adelante.
Espero que no llueva .. Asi puedo salir a correr
No somos llamados a "reclamar" a Dios sus promesas pero si descansar y confiar en sus promesas a través del Espíritu Santo nos ha dado.
"Tranquila que si una te toca le saco pasaje directo pal ataud"
Te amo siempre asi. 
Este año participa en la carrera "Desde Santurce a Bilbao". ¡Por cada dorsal participante, mmb recibirá 1€! 
 por eso digo, pq por culpa del bug por lo visto le siguen manteniendo en la IA q a veces se le va la pinza y se lia a nukes xD
Es la razón!!! 
Nos vemos este miércoles 5 de oct en la uni  en    … 
  No traicionen a la gente. Los votamos para terminar con esto no para que lo reediten, 
La tecnologia existe, lovsabemos, pero no sabemos mara que existe ni para quien existe, pues no.otros ya no la podrcmos manejar.
Este año participa en la carrera "Desde Santurce a Bilbao". ¡Por cada dorsal participante, mmb recibirá 1€! 
Nuestra embajadora, campeona de España, top ten Mundial  apoyando la  … 
 hay que respetar las decisiones de los compañeros nos guste o no. No han cometido ningún crimen
Celia nos encargó esta tarta en forma de la camiseta del Real Madrid para la fiesta sorpresa que organizó a su... 
 ¡Feliz viernes! &lt;3 ¡Y yo me uno a esa relectura, que además hace tiempo que lo tengo pendiente! :)
Conducir a São Paulo, compartir información de la carretera en tiempo real con wazers en mi zona. ETA 5:12 AM usando  - Conducción S...
Senado vuelve de vacaciones el 14 de noviembre - El Nuevo Diario - El Nuevo Diario • Nicaragua… 
Las empresas medianas crecen más rápido que las del    diferencias entre  
A veces me pongo a pensar en que me gastaría yo el dinero que gasta una 'niña' en maquillajes 🤔
La Planta Cemix es la más grande de la región centroamericana, produce sellantes y adhesivos para construcción.… 
    pon a dan Majerle hoy en día .... Creo q nos puede la nostalgia de vez en cuando
Cumplirias 65 años y eso no tendria sentido, Luis Andres 
Este es el aspecto desde el aire del puerto deportivo DuSable Harbor, en Chicago (Illinois). 
Los   
Tenemos memoria!! Aquí las mentiras y trampas D   Y FARC  Por eso … 
 pero eso la  ni  lo ponen entre sus titulares de la entrevista, eso no les interesa
Hoy terminaría la semana laboral si no fuera porque no acaba. Pero ya no pasará más. ías 
  Yo me he sentido mal mucho tiempo
 lo as clavado brotons.el granada se a precipitado al echar a jemez pero este es un cabezon y un soberbio y asi mal camino lleva
5 tareas del blogging que te hacen perder el tiempo 
Ni un poquito de sueño tengo.
PEDAZO   para   una persona que nos ha tenido más que entretenidos y ha trabajado ni me imagino cómo para conseguirlo!
||Acabo de entrar al cole, y ya he salido. Eso es lo bueno de encontrarse mal
Ahora mismo desde el mirador de los Collados del Ason 
  ¡¡¡Así se habla!!! ....  ¡¡Grande Josep Borrell!!
 un potente y peligroso huracán que avanza por el  y llegará a   este fin de semana ...… 
Cuando  dan las mismas noticias 1 y otra vez y ni se molestan en mencionar que  han vuelto con 
Los nuevos drones comparados (GoPro Karma vs. Mavic Pro): 

Joaquín de ArchiCopters ya nos ayudó en su día co... 
Cómo nos gustó la  con Tres mejor que uno...desde luego una velada increible. Mil gracias por... 
Los nuevos drones comparados (GoPro Karma vs. Mavic Pro): 

Joaquín de ArchiCopters ya nos ayudó en su día co... 
   Amigo es otra cosa. Ella ve una japi joven y actúa como una fan, ej Del Potro. X eso la cagan siempre
  Oscar Isaac ha rechazado jugar el papel de actor latino encasillado desde el inicio de su carrera.
Ni más ni menos!!! Esa es la pura realidad!! 
Lleva el pc actualizándose desde que me he levantado.
ESTRENOS | Melendi arrasa con videoclip dedicado a Cuba “Desde que estamos juntos” (+Video) 
yo apoyo siempre a loscelestes,el capi tendrá su edad,pero la calidad eso no se pierde,su esencia celeste le dara L… 
 para preguntar con tan poco tiempo, lo más efectivo es que nos llames o nos mandes un whatsapp al 601.401.307
El martes en mi canal de youtube nuevo tema Pasa el tiempo con  Madrid-Bogota!!
 Yo si eso por internet cuando esté, porque los días del espectador no pillo cines cerca xD
Hoy es el Día Mundial de la Traducción y por eso queremos darle las gracias de corazón a todos los traductores.  ¡Qué haríamos sin ellos!
 anoche estaba en lo del Festival de Cortos, ni ves que mi vida es una fiesta continúa ;-)
Muy buenos días
Por no saber Sánchez ni siquiera sabe qué hacer con el PSOE frente a Podemos, cree … 
FASHION ALERT: Volantes verticales. TimeforFashion nos dice cómo llevarlos.   
30 Sep 2:47am En mi casa Arteaga 51 / Lr y Lz, DUEÑO con mi mama desde 1976.
SALI DE 7:11DeLaMAÑANA a 7:51DeLaMAÑANA
y SALI DE8:11PM a9:11PM
La Liga Española de Poker se reanuda hoy desde Málaga   
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
 *Se pega bien a ella ya que hace frío y coloca una mano sobre la suya entrelazando sus dedos* Buenos días fea
Cuanta razón. 
+ sugerencia porque las tramas tienen que ir por dónde a él/ella le da la gana y tú, ser inferior no tienes ni voz ni voto. Y eso tampoco es
 eso espero está muy linda y te atrapa la trama de trata de venganza y que los culpables pague por sus crimenes
Quien nos va acompañar mañana al Patron por primera ves con lo mas original traido a ti por… 
¡Conócenos un poco más desde el objetivo de las cámaras de  !  ón álisiscerebral
 Eso acaba siendo cuestionarse la sexualidad personal de cada uno y querer imponer gustos. No. 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
¿Cómo algunas personas logran hacer tantas cosas con su tiempo? -  
Porque claro, si no sé ni lo que voy a hacer como voy a decirle a alguien donde podemos quedar.
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
 Buenos días, José. Si nos facilitas más detalles por DM, revisaremos lo que nos comentas. Gracias 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
5 cosas sencillas, que se nos olvida tener en cuenta demasiado menudo 
  
  ya nos seguimos ambos ;)
Robisco: “Page volverá a engañar a todos los ciudadanos al no presentar a tiempo los presupuestos” 
Ni Pep; ni Luis Enrique. Messi confiesa el entrenador más importante de su carrera 
 MONITOR    án  ►     
Que lentos sois señor, 1h y 15 metido dentro de un autobús para después llegar tarde, vergonzoso 
Gostava de nos encontrarmos um dia destes para irmo... — Manda dm e tratamos dissoo  
... Ese lugar de España donde el desayuno es llegar a tocar el cielo con los dedos... … 
Concepto de «tiempo de trabajo» para los trabajadores que carecen de centro de trabajo fijo 
  pues entre todos hay que protegerlo
 ya te lo digo yo: tan grande que no cabe en el pecho ;-)
Una información que nos vendrá de perlas para nuestros debates de Educación para la salud. 

VÍDEO Con estos sencillos consejos, pasarás la ITV de tu coche sin problemas   
Cuatro heridos tras una colisión entre dos furgonetas y un automóvil  
  
Yo zeñalo al florezcente, gente
Y Arfonzo me mira er deo, deo
Pibas, cohibas y Yates, yates
Eso es to lo q yo quiero
Al ritmo que voy para llegar a 4.000 seguidores, aún necesitaré 1 año y 15 días  
Borrell no debió renunciar nunca. Fue el primero elegido x las bases q los barones se cargaron.  lo diga Gon… 
 Entre comillas, porque deporte tampoco es que pueda hacer sin sujetador, o se me baja/mueve porque no encuentro talla
La comunidad judía vive una nueva diáspora desde Venezuela -  
¿Ya es viernes? Los días se nos pasan volando en Redactea. ¡Buen fin de semana! óntécnica … 
 curioso, llevo ya 4 años votando, desde 2012
Pulsera repelente de mosquitos de briteNway especial para niños pequeños (solo aceites nat…  
Yo no duermo sólo , duermo con mi almohada es más cómoda ke una chica asique soy feliz con ella we.
 Fernández Vara: "Pedro, ti, eu e os demais, á cola poñémonos" 
 Ni modo que no andes ebria cantando esas canciones
Cerramos la semana compartiendo las fotos de Fundación Barraquer desde Argelia. Una vez más la Doctora Barraquer... 
Cerramos la semana compartiendo las fotos de Fundación Barraquer desde Argelia. Una vez más la Doctora Barraquer... 
Y lo tienes pa'toa la puta vida asi que a joderse. Te amo gorda! 
Lo nuevo de  "Atrapa a un ladrón"  sale hoy a la venta en DVD, ¡no te quedes sin ella! 
 que no me mandes a hacerlos cuando todavia ni los has empezao.
Aquí tenemos a la pequeña Paula, seguimos con la campaña 1ª foto, desde Miguel Ángel fotógrafos en colaboración... 
No es que tenga tiempo libre, pero se siente bien tuitear un poco de mierda nocturna
 ¿Está tu tweet entre los mejores del ? ¡Comparte y apúntate! 
Conocéis el dicho ese de....."Hay que tener amig hasta en el infierno" ??....pues eso
Ella es Ava Clarke, una hermosa niña de… ¿raza negra? -  
Que nunca olviden que son unos elegidos. Queremos una Real que nos enganche. A por ellos! 
La  desde sus helicopteros, durante la busqueda de  del Castillo por el Guadalquivir 
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños  
Los niños aprenden más mientras hacen ejercicio -  
Ayyyyy mis niñas lindas.....q buenas son 
ahora le entiendo muy bien a matemáticas y hasta ahora todo va bien me encanta eso
Deberíamos quitarnos la maña de hacer las tareas una noche antes de la clase... Solo nos dan lunes y viernes xD
Desde que vi este anuncio que me quedé impactada. Y es que, vivimos en una sociedad del ahora, del corre, del... 
Hablar con una chica a diario y al poco tiempo dejarla de hablar e incluso ignorarla por miedo a encariñarse demasiado.

Gran problema mio.
Juan Maragall hace llamado Es mejor estar en la escuela que fuera de ella  
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Ya he hecho unas cuantas figuritas con ella y aún no se qué carajo es la arcilla-plastilina-masa-pasta-loquepuñetassea que uso.
Como coño dejan publicar esa mierda? 
Ecoanalítica Inflación alcanza 452,5 % desde agosto de 2015  
 ¿Nos vemos el 5 oct en Palma de ? Hablaremos de  en ...  
   Pues para ser la escoria youtuber le siguen más de 1 millón de personas consigue tu eso :v
Ramón Rubial: "Primero España y luego el  "  "Primero mi silla en el partido y luego mi sillón del Congreso" 
Lo mío, lo mío, no son estos ambientes. Ni siquiera por cortesía de venir a acompañar a alguien que no quería venir sola.
Una planta casera ocasiona la muerte a niño de 5 años ¡Difúndelo! -  
    si empezaria alli iria bn. Llevo desde ayer por la noche con el pc overclokeado jajaja
 ya me dijo que ella no es cachengue, vos sos el 1 amigo
Me caga eso de Pablo con Alejo, o sea, me encanta la Divaza para ese men 
Sorry not sorry.
 desde la máxima ignorancia sobre el tema.Y con la única intencion de tratar de descalificarme.Que sabe ust del bien o el mal
Desde que me registré en Twitter el 5/2/2012, mi corazón ha latido 195.716.269 veces  
Superé a personas sin dejarlas de seguir ni bloqueándolas
   jajajaja no te lo crees ni tú.
 Y las que dan buenas cuentas puede ser todo falso, hasta FACEBOOK ha inflado el tiempo de vision de videos para cobrar mas.
A Donald Trump no le quiere ni la prensa.  
Por fin es viernes
Llego el tiempo de vinos
Donde? 
Te esperamos en El Tío del Vino. 
Aumque difícil, muy complicado espero que nos movilicemos para ayudar al traicionado Pedro. 
parece que  desde q tebas no multa al sevilla ha tenido el apoyo del sevilla a tebas
Valentina me bloqueo por 5 minutos, una locura bárbara la de ella Jajajajajajajajajajajaja
Discrepo de lo primero... Aplaudo lo segundo!!!! Por aquí aún abundan los TTS, muchos en proceso de certificación... 
El hambre se ceba con los niños de Yemen  vía 
Entre que el profesor este habla monótono y bajo y que las de atras son unas putas cotorran que no callan...
Madres: 8 consejos para poner límites a los niños -  
 fuertes golfos. La deuda, entre otros creada por ellos, la estamos pagando todos.
Mujeres, mujeres bellas nos invaden.. Uno por ellas, aunque mal paguen ya tú sabe!
ATENCIÓN: Inevio estará en mantenimiento entre las 12:00 y las 13:00 (GMT+2). En cuanto terminemos veréis algunos cambios en Inevio... ;)
Le veo enfadado dice  , enfático es como me ve que no es lo mismo. No hay ahora mismo nadie ni parecido.

Los que siguen a una multitud no llegarán más allá de donde ésta les lleve, pero los que caminan… 
: "Hay que escuchar a Podemos entre otras cosas porque muchos de nuestros hijos están ahí" 
En la clase de matematicas no s;bes ni dos mas dos pero en la clase del ambr le ganas al profesor.
quiero encontrarme alguien asi en mi cama 
 Buenos días,oficialmente no hay noticias de la convocatoria, estamos en espera de ella..se estima finales 2016-1er trimestre 2017
 reza por eso último
¿Cómo, si no, tanto tiempo y dinero en sostener la farsa llamada "verdad histórica"?  
Conociendo la dureza del mítico  la maraton es eso, rectas interminables, viento,… 
 a los que vemos el partido en bilbao por yomvi, nos revienta que los tiren tan rapido! Llega antes el cohete que el gol.Gracias!
Quién nos iba a decir… 
Nunca nadie te lo habrá puesto tan fácil. Ahora puedes ser dueño de tu tiempo 
 ni se te ocurra perder el tiempo o te hateo yo a ti xD
Despertarse con las mejores recetas para desayunar eso sí que    vía… 
¿Aún podemos llegar a convertirnos en millonarios? -  
Me esta empezando a gustar y eso me da miedo
estoy esperando para un estudio genético y esto está lleno de mujeres embarazadas y es como ): guardadme un niño
Al final, no nos acordare os tanto de las palabras ee nuestros enemigos, sino de los silencios de nuestros amigos
La libertad y la simple belleza son demasiado buenas para dejarlas pasar.
 lo siento mucho porque además conozco a tu padre desde los tiempos del teatro independiente un abrazo a la familia en general
 &lt; se había subido a un vehículo como ese, y Mike conducía muy bien— ¿Podemos pasar todo el rato en este vehículo, Mike?
 ya estoy suscrieo a tu canal desde el inicio saludos!!
Sabes lo que t aporta tu cadena? Sabes lo que le aportas a ella?    
    nos bañamos juntitos.desnudos.para verte ese cuerpito  pussy ok.
La campaña contra un “exceso” de deberes suma adeptos en Ponferrada pero “sin llegar a eliminarlos” 

Según estadísticas, esperamos que nos respondan en un plazo de 3 horas o menos, en el sector de telecomunicaciones y TICs 
 Para nada prepotente, ni arrogante ni altivo, en mi opinión. No ha dado puntada sin hilo. Impecable, y sí, a otro nivel.
Se suspende una cuenta cuando se lía gorda... Después de 37k tweets dudo que la hayan armao' tanto... ¡Ánimos! Aquí… 
Que te hablo malo y que eso te exista.
 Eso,  ¿y después hacemos igual que con ?
&lt; con todo su ser, así como yo lo amo... Y es por eso que solo espero al destino, porque no puedo &gt;
 Vos crei q la gente es weona para creerte las mentiras Yeta reculia. Nadie te cree ni lo q rezas vieja reculia
 Buenos dias nos de Dios!!
Arreglo de acera en el lateral entre parque y c/ Finisterre 25  
I liked a  video from   En el Parque con los niños y amigos + Probando algas - Ruthi San ♡
Sigue Siendo un Desconocido entre los Milennials de gatillo fácil. 'Sin noveDad al Frente', mi Capitán. Oh, mi Capi… 
  jajajajaj normal, asi tienen q ser los colegas
No tengan novio y lo lleven a jueves de niñas, nuncaaaaaaaaaaa.
 bueno dale, nos vemos entonces
 que nos confirmes el código postal del lugar donde te sucede. Un saludo. (2/2)
Muy fácil quejarse desde el sofá de casa, sí.
 eso es aprovechamiento ecológico de la clase política. Es "mi" teoría.
Hace ya tanto tiempo, 
Que te escuche. 
Una linda promesa, 
Me hizo creer. 
Que todo sería,… 
Le queda que ni pintado 
   Son así los comunistas ricos q se aprovechan de los pobres y discapacitados para llegar al poder
Es que aveces no me le animo al niño que llevo dentro, aveces pienso que estan mal algunas cosas que siento...
  con la edad que tiene yo tambien me hubiera escapaoooo!!...ni futbol ni leches.
 Lo de no decantarse por la abstencion empieza a ser una constante entre los disidentes. Porque sera.
Así son los niños que podrán lograr el éxito en el futuro -  
Madre mía, voy a dejar de salir de casa, antes en esta ciudad no había osos. Ahora ni bajar a tomar un café puedo :c
Y quizá el pogo más grande del mundo sea eso que siento cuando me abrazas...
Y no sólo hay q hablar con Ps, pq estén nstros hijos, también con nacionalistas y otros pq de eso va la política y la democracia 
 No será un retraso voluntario, estará preparando a sus mejores inspectores para ello, y ello lleva su tiempo, no?
 ya,eso no te llega ni para todo el mes estirándolo mucho,vergüenza da de verdad...
Dios mío!! A donde vamos a llegar... 
Creo en los cuentos de hadas. Pero no en desde el punto en el que la princesa es una inútil y frágil desvalida sin el príncipe.
Noticia más  ahora (ES): Miguel Henrique Otero: «Desde que Zapatero va a Venezuela hay 40 presos pol.. 
 Realmente no recuerdo la última vez que fui grosero con alguien, sabes que no tolero eso, sólo me pasó en casos muy únicos.
Puf ando liadisima ultimamente entre unas cosas y otras
 ellos pedían un 7% de reajuste, ella ofrecía el 2,5%. Le mandé un correo en el que la decía que les diera el 15% escalonado
Acaba de llegar hace muy poquito~♡  muuuchisimas graciiaas voy a disfrutar como una niña hahaha Que tal s… 
Bórrelo: "Hay que escuchar a Podemos entre otras cosas porque muchos de nuestros hijos están ahí" 
Menos mal que en álgebra el 40% son test super fáciles que puedes hacer copiando porque no tengo ni guarra de lo que dice el profesor
 tsss.. asi les joden los dientes, la salud.
... Yo no quiero jugar a eso.
Tienes muebles que quieras cambiar pero no tienes tiempo? Traelos a la tienda y nosotras nos encargamos!!󾌸󾌸
y bueno vamos a fumar asi podemos dormir en paz
David Alonso, en Onda Cero: "Zidane es el entrenador que más ha cambiado a un equipo en menos tiempo": David ... 
¿Podrás elegir entre estos postres? espero que si, la opción de cocinarlos todos, tampoco está mal :)… 
RT virmimimi: Hay que decirles NO. 
Niños insaciables en una sociedad de consumismo desenfrenado  vía mamapsicologa…
  y lo mejor de todo es que perpetran un golpe de estado y con las prisas ni se paran a leer los estatutos. üemza
que feo es sentirse asi...
   apunto de irse al palco y joderse el hombro como yo.grande Tomi en cualquier momento te ponen a prueba
   No lo relativizo, digo que achacar el paro a eso y no a las quiebras, que es lo que se ha dicho, es falso
 hoy me he despertado con invasión en mi habitación, es una mezcla entre dinosaur and vikings 
La  presenta los datos de inicio de curso y la campaña "En la escuela falta una asignatura: Mi tiempo libre": 
Siempre me estoy imaginando cosas lindas que jamás me van a pasar.
 aquí me queda un año aún... Hay tiempo!!
A veces tuiteo como hablo. Por eso las incoherencias.
Hoy tendré tiempo para ti. 
Llegar el viernes al currele y que tu compañero te haga un regalazo: Genial libro y dedicatoria palindrómica del gr… 
 no se quién es, pero no es el Athletic, eso seguro.
 Fisgaré. No sé ni como tengo la cuenta.
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Como haya 3as elecciones el . desaparece y  quedará como 1ª fuerza de la oposición... Yo no quier… 
Estamos de vuelta! Desde el PAT de Cabeza del Buey os informamos que estamos a vuestra disposición para... 
 Hola Nacho, revisamos la cobertura 4G que nos comentas. ¿Te ocurre tanto en interiores como en exteriores? Necesitamos (1/2)
¿R  o ? Infografía comparativa entre los dos lenguajes más utilizados en   
"Cada día es como una caja que la vida nos da para llenarla de momentos felices" 
Entregan donativo en beneficio niños sordos 
Que no nos roben más de lo q nos han robado. No se puede ser más sarcástico q querer defender lo indefendible
Me encanta mi padre cuando habla sin tener ni puta idea. 
*entra foy al channel* 'fa ya que estas te hago el favor' pone '!play chile' en un bot que no tiene ni play paragua JAJAJ
Y sé que llegará el tercer parcial y seguiremos haciendo eso xD
Tiempo siempre tenemos
  no sólo Pepe Castro, eso se decide en todo el consejo de administración.
 Nos enseñan lecciones de vida querida Belén. Allá donde reside la alegría siempre están los niños. 
Máximo respeto a l militantes del , Sres. Sánchez y Luena, son necesarias más personas para llegar a la .
 
Borrel lo ha dejado claro en la Ser frente a la indefinición de Madina y sus aliados actuales. Por eso perdió
De acuerdo, la cosa está fea. Pero los de Podemos son quienes han apoyado esto, es justo decirlo así. Son responsab… 
El ingreso hospitalario puede afectar emocionalmente a los niños. Esto es lo que más les preocupa.… 
|| Y eso a qué viene.
Creo que hoy recordé un viejo amor, tenía tiempo que no estábamos juntos, al parecer nos extrañábamos uno Al otro. Te extrañé nene (mi auto)
Asi nomas se arranco el viernes... Junto con la legalidad del pana juaaaxzzz
 Para continuidad La Vero, máxima autoridad del PSOE, desde los 21 años sin bajarse del coche oficial.
Me gustaría leer más, pero tengo que leer mucho por la universidad. Tampoco es que leer lo que me mandan me quite todo el tiempo, pero me
Ni Oscar le hizo cambiar su orden ;__; 
  Primero salimos a gritar que  a las 19h en Callao… 
¡Os esperamos a tod mañana en  Puerto Venecia! 
Filmoteca se pone Bergamniana. Jovenes cinfilos que lo menosprecian vayan o  los conceno a la duda metafisica, En s… 
Conducir a Cuauhtémoc, compartir información de la carretera en tiempo real con wazers en mi zona. ETA 2:44 AM usando  - Conducción ...
.      Eso da cuenta d la calidad moral y ética d miserable pueblo COL.
¿El estrés nos hace olvidadizos? -  
      desde xirivella
Cubanoselmundo: ESTRENOS | Melendi arrasa con videoclip dedicado a Cuba “Desde que estamos juntos” (+Video) 
¡Buenos días! Ya está aquí, ya llegó ¡nuestro MEGASORTEO con  con motivo de la !

¡Todo… 
Grande Borrell, pone las cosas en su sitio
En 15' ha desmontado la pantomima del , provocada por González y… 
Viviste* jajajaja menos insultar y más estudiar, al menos hasta la ESO 

Casi ni cojo el móvil y ya es raroo
 si no hay galope se nos para el corazón
Pasarás por diferentes estados físicos, unos te encantarán y otros no serán de tu agrado. En unos te verás... 
  no dudes de que si vuelvo a pasar por un lugar así, lo pillo, lo compro y acreditaré mi petardez con una foto!!
Ayer me dio por hacer  a hinata Chili y hoy pienso pasarlo a pc si tengo tiempo 
De donde saco el luchito basta! ? Eso es de martin nomas
¡Como buenos mexicanos, no dejamos todo para el final! ¿Cierto?  Ahorra al máximo y haz tu reservación con tiempo... 
Así si me gusta que nos trate el amigo
Hoy es el día del niño, espero que mi mamá me de regalo.
¡Aviso a navegantes! El  arranca hoy. Liga de 17 equipos, cada semana descansará uno, al loro con eso que dará mucho juego
No recuerdo pero ella me habló, un 23 de diciembre del 2013 
 Por alguna razón es la canción más icónica cuando ni siquiera es tan buena
Escuela, examen, trabajo, mover muebles, bebé, la feria... Todo eso en un día.
Buen calendario, primero contra los leñeros del año pasado. 
  La tv3,como el plus d pago,y los periódicos no subvencionados con mi ipu,todos t los dan gratis,para llegar suvb
A ver si nos aclaramos. ¿Queremos novelas innovadoras que renueven el género fantástico de forma transversal? ¿En serio? ¿EN SERIO?
antoniojrv33: NicolasMaduro: RT begocandanga: Pdte.NicolasMaduro nos refiere la evaluación del plan de este cuatri… 
Y cuando un secretario general es un egocéntrico sin escrúpulos como sucede con ánchez es imposible que la g… 
No tengas miedo al cambio, a salir del confort. Eso que parece una tortura, puede que sin saberlo se convierta en tu yo del futuro.
mira si me pasa eso no dio mio
algo te voy a decir hace tiempo que nadie me sonrojaba así.
Chapeau para Josep Borrell: eso es hablar claro, d forma valiente mostrando las complejidades. Lo q ha debido sufrir  esta mañana.
¿Qué ocurriría si todos nos volviéramos vegetarianos? -  
Félix Torán en su libro "Eres talento", nos mostrará esta tarde en  que todo ser humano posee talento.… 
Jajajaja ese 
Gracias por acordaros de nosotros    
 patetica Pepa intentando forzar a que diga lo que ella quiere oír. Se la ha comido de largo !!!!
Con estas señales sabrás si tu pareja piensa en ti todo el tiempo  
Me acabas de conquistar con eso.

¿Quieres hablar por DM? 
Comunicación y transmitir con todo el cuerpo emoción en estado puro! Ella te lo cuenta desde su alma… 
Países europeos permiten a refugiados violar la ley para casarse con niñas y abusar de ellas  vía 
 hola amio gracias.
 y como asi me encontraste , 
Los afectados de Esclerosis Multiple se beneficiarán del convenio firmado entre  y FisioOnFit 
Sorprende Borrell en  porque se nos está olvidando oír hablar con inteligencia
 el problema es q si se dan a los dos se anulan esos avales. Imagino tendrían q desavalar primero a tebas para q sirva
Con estas señales sabrás si tu pareja piensa en ti todo el tiempo  
Bienvenido IoT! Nuevo record en un ataque DDoS: 1,1 Terabits por segundo desde 145000 camaras webs hackeadas 
El grupo chino HNA se perfila como inversor de Monarch: Entre los inversores interesados en inyectar dinero e... 
Si seremos hermanos que nos repararon y nosotros sin saberlo nos volvimos a juntar
ahhhh máquinas de estados nos volvemos a encontrar
Por un PER grande y libre..de impuestos! Que paguen los catalanes q pa eso estan 
 Dios pero para eso hay que tener MUCHA fuerza jaja
Bueno la fantasia de anoche, que cerraron la barra y movimos contactos para que nos echaran unos poquitos mas, que se nos da muy bien
 JAJAJAJAJAJAJAJAJA No tioo, me gusto más de actitud, de forma de actuar y eso...
  Estamos en España , yo vivo en un clase media - baja , te crees que me puedo permitir eso?
¡Que ilusión nos hace presentar este evento! nuestros amigos de Grapat han unido aun grupo de personas bonitas y... 
Con estas señales sabrás si tu pareja piensa en ti todo el tiempo  
Por eso la "deliberación pública" debe hacerse antes...

NanRodSi gobmx ManceraMiguelMX SSP_CDMX Buen día, nos puede indicar la ubicación y el motivo por el cual solicita el apoyo, por favor?
Me jode mucho porque me estaba planteando heredar el negocio familiar aún con toda la mierda que eso conlleva pero como que va a ser que no
 claro, pero si tu dices que alguien te ha regalado flores nada más conocerte, a mi eso no me indica nada malo per se.
Asi va España xd
 ¿Si?
Pregúntale primero sobre el derecho a decidir.

 Eso son ayudas de miserias q no cubren a gran parte de la población en desempleo,si somos europeos comparemosnos con Europa.
 sip, yo abuso de eso y se me queda corta la pobre jajaja
Si se duerme la niñera otra vez tamo al hoorrno
“ser el mayor de tres hermanos es una desgracia. Todo el mundo sabe que el mayor es el que fracasa primero”
Bárbara no siembra la discordia, hace agricultura intensiva con ella. Tiene invernaderos de discordia en Almería... 
Con estas señales sabrás si tu pareja piensa en ti todo el tiempo  
Eso es lo malo de quedarme dormido temprano, que en algún momento me despierto en la madrugada y me cuesta volver a dormirme.
No me gusta que hagan eso. Es como que muy feo.
Y ese coste es lo que le permite exigir una contraprestación por la abstención.

Algo que se sabe desde el 20D. 
Así lo hace históricamente el mercado ante el inicio y final de trimestre 
Con estas señales sabrás si tu pareja piensa en ti todo el tiempo  
La aprecio MUCHO por eso........porque la entiendo
Obviamente ella nunca me pego. Pero la cara de mi abuela cuando está molesta asusta a cualquiera, eres loco.
=crees en el amor a peivera vista, o tengo que volver a pasar?
¿Cómo afectan las caras enfadadas de los muñecos al desarrollo de tus hijos? Hoy hay que leer a … 
 pero no olvidéis que el RCDE somos nosotros y no nos rendiremos jamás
El grupo chino HNA se perfila como inversor de Monarch: Entre los inversores interesados en inyectar dinero e... 
Y ahora ella , llora su alma con mucha penaaaaaa
Me ha encantado Borrell. Ha sido lo suficientemente grosero como para no tragar ni una sola de las afirmaciones falsas de 
Sí, pidiendo su expulsión disciplinaria en el confe. Jajajajajajajajaja 
Con estas señales sabrás si tu pareja piensa en ti todo el tiempo  
El grupo chino HNA se perfila como inversor de Monarch: Entre los inversores interesados en inyectar dinero e... 
Entregan donativo en beneficio niños sordos -  
    este es otro q aspiraba a tanto q se ha quedado en nada. Ni en IS hizo bien las cosas.
Con una sonrisa inquieta capaz de pasar fronteras
  A mi me lo llamaban en el trabajo hasta q empecé a llamar "nene" o "niño" a mis compañeros mayores :-)))
 hermana eso espero pues, porque siempre me prometes y nunca cumples :(
Con estas señales sabrás si tu pareja piensa en ti todo el tiempo  
Si cavaras un túnel que atravesara la Tierra, tardarías cerca de 42 minutos en llegar al otro lado. ía 
 estoy seriamente considerando sacar mi moto... no, no se habla mas. Pero q ni lo cruse
Que felicidad ver que  gana   mención cobertura. la ganadora Juanita León nos dio palabras de aliento
Cuando la profe dice que no nos llamemos chorba o chorbo 
Que odio le tengo a esa palabra
Con estas señales sabrás si tu pareja piensa en ti todo el tiempo  
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
  Parece que no tenemos memoria, desde que entró P.S. metió la pata, un día si y otro también, no nos merecemos a
Y decir que el grupo PRISA no puede cesar al secretario general del PSOE es lo más grande que se ha escuchado en años 
 no ha dicho eso que tú dices, coge la entrevista y escúchatela en vez de leer lo que opinan otro...ve a la fuente 
BBC Mundo - ¿Por qué la lucha por Alepo ha convertido esa ciudad siria en un infierno para los niños? 
Me arden los ojos pero ni sueño que tengo
 no tienes ni puta idea de escribir tweets
 y por eso le hacemos un  al Tribunal Supremo con .  
Que grande Pablo,tu nunca serás como esos viejos dinosaurios del PP, porque eres una persona DECENTE, y en este mun… 
Como Recuperar A Tu Mujer -volver Con Ella- Altas Ventas Y Comisiones 
 si, alomejor es por eso... no me hagas mucho casi
Ya tenía tiempo que no me sentía así...
¿Quíen no tiene sueños que le gustaría realizar?

“Cada sueño que dejas pasar, es un pedazo de tu futuro que deja... 
Neurológicamente, oír música es una acción compleja. Personas inteligentes tienden a oír música por largos periodos de tiempo 
 q diferencia d entrevista entre la d  y la d Felipe González ¿Por qué seráaa? Últimamente se te ve el Prisaplumero
Grande Josep Borrel poniendo en su sitio a todo el mundo... Incluido el Grupo Prisa y su posicionamiento en la crisis del PSOE
Con estas señales sabrás si tu pareja piensa en ti todo el tiempo  
Haberlo dicho antes hombre... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
estoy llorando , por eso odio enamorarme o simplemente sentir algo por alguien, soy débil ante esto, ya no quiero
Tiempo de Negocios | 3 Consejos para evaluar tu competencia en Google  vía 
A veces me pongo a pensar en que me gastaría yo el dinero que gasta una 'niña' en maquillaje 🤔
Con estas señales sabrás si tu pareja piensa en ti todo el tiempo  
 después de los gritos de clara el cántico de Bea y la manipulación de Miguel nos han picado y decidimos apoyar a su único apoyo
Con estas señales sabrás si tu pareja piensa en ti todo el tiempo  
En Écija hay un Carrefour muy grande.
DUBAI - Hotel AD + Excursiones en Español desde 610 € 
MUUUUY buenas a todos sebollas!

Hoy es viernes y eso significa que... Hoy van a haber 2 vídeos en el canal 1 SALEA… 
Un niño de 11 años se suicida tras denunciar acoso escolar 
 la dictadura pasó a ser bicéfala con el bipartidismo, algunas diferencias de forma pero con el mismo fondo: poder entre dos
Faltan dos meses para mi cumpleaños y no tengo ni idea que voy a hacer
"Nos mean y la prensa dice que llueve".
El País es el periódico más rastrero de España. Se une al golpe de la traid… 
Con estas señales sabrás si tu pareja piensa en ti todo el tiempo  
Por culpa de tumblr no me va a dar tiempo a contestar antes de irme... pero ha valido la pena. omg
 la visita de joey nos esta dando mas fama a nosotras que a el HAHAHA
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
 Creo más bien en que es posible sentir ese grandioso amor por alguien, y aunque pase el tiempo... La llama no se apagará
Me receto tiempo , abstinencia y soledad .
Me levante con ganas de tomar una corona, 3:50 de ma madrugada, De manija ni hablemos
Con estas señales sabrás si tu pareja piensa en ti todo el tiempo  
 &lt; estábamos en guerra y que en cualquier momento nos emboscarían. Si lo hubiera evitado, Takai seguiría vivo. Así que deja de &gt;
 Sí, Señor, o un clásico entre modernos.
Lucas no me contesta y necesito saber asi le digo a maxi
Ai que fue eso??? tengo miedoooooo no quiero ver
ella tiene un cuerpesito que parece una guitarra, cuando mueve la cintura el swing me agarraaaa
Con estas señales sabrás si tu pareja piensa en ti todo el tiempo  
Apenas nos mezclamos los labios
   Buen viernes Abi buena onda y energía para hoy saludos desde los polvorines a vos y todo tu equipo
 La verdad es que eso da bastante asco. Luego ganan fama y "autores españoles". Me entra una mala ostia cuando eso pasa...
Aca entre nos siempre te voy a recordar 
 siguen despiertos aun? Hasta q no entre a clase no puedo poner el 24h
Todavia no capto que en tan poco tiempo vayan a cambiar tanto las cosas
Si alguna vez piensas en mi, tal vez cuando me vez te hace feliz, quizas entre los dos aun hay algo de amorrrrr
 anda que el amigo Josep se podría haber soltado hace tiempo, pero mamandurrias
  felicitaciones Arne , saludos desde Chile, un abrazo y saludos a todos los voluntarios del Poder anti Gandalla...
Dragons Dogma Online podria llegar a occidente   
   Ashton y yo hemos ido a la playa y nos hemos quemado la nariz.
Es que me cago en la puta. Me cago mucho en la puta y no son ni las 10 de la mañana.
Rincones de 
Hoy nos detenemos en el corral de Herrera 
RT GenteEnFotos: Un niño en una tienda del Mercado Cirdikot Sardar 
 pues esta vez no quería sobrepasarse con alguien tan linda como ella, y aunque le parecía lindo su comportamiento »
 tu vas a ser mi personal trainer del free eh? Jajjajajaj nos vemos Next week Prim!
A veces le tenemos miedo y la soledad porque estando con ellas suele hablarnos de lo que por comodisimo nos evadimos en nuestrapvida.
Adiós, resistentes!
Q no nos pase nada...como dice ...nada malo, al menos!
Feliz finde! 
Llego ir al colegio y me puedo llegar a dormir parada...
Hace un año nos dejó Enrique Clarós, compañero de tertulias y asociaciones literarias.  
Primera cosa que he hecho en el día: Hacer que me entre jabón en un ojo. Hoy si que empiezo bien..
 eso queda a elección del limpiador XD  
Que ladilla no tener sueño y ni se puede salir, tampoco se puede comer, tampoco se puede nada. Agua y de vaina, maldito maduro.
 no te asomes, no hagas mucho ruido... procura no mirar a la ventana, ellos esperan que hagas eso 🙄 ah no jajajajsksndk
Hahahaha, hasta donde llegan para "proteger su masculinidad" morí de risa. 
   Pero en serio te vas, no seas hocicón como tus "compas" que desde las 10 pm se fueron y siguen ladrando.
PERFECT ILLUSION
"¡Preparaos pequeños monstruitos! ¡Nos vamos a la SuperBowl!", anunciaba la artista.Lady Gaga con… 
Eres lo primero que pienso al levantarme y lo último que pienso al acostarme.
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Nos siguen llegando fotos de la  pero creo que  tiene unas especiales. SÁCALAS OJITOS… 
  pero con anuncios en la tv sin parar. Asi no importa que no tenga ni juegos ni HDR.
  no te lo pierdas, nos hemos reído hasta llorar
Simplemente sal de mi mente y con eso quedamos tablas.
  ñana  Hola Abi  éstos  sindicalistas  y el Gobierno  se ríen  de los Argentinos que paro ni paro a laburar
 La educación por delante.Eso siempre. Por irrespetuosa bloqueada.
¿Cómo puedo hacerte una promesa, si no sé cuánto tiempo me queda para cumplirla?
 cuando follamos no dijiste eso ;))
Nunca nadie te lo habrá puesto tan fácil. Ahora puedes ser dueño de tu tiempo 
 no sé hasta que punto busca eso, la verdad. Pero se lo diré.
   bueno eso es otro tema
Rosetta se despide hoy a lo grande 
"El coste de la uva de Rioja es el doble o el tripe. Hay que generar marca para conseguir eso", Javier Gandía  ón
Asi me gusta, habla claro y llama a las cosas por su monbre, bravo! 
No hay amigas para eso /: 
  
Generalitat d Cataluña:Los niños queremos tiempo libre!¡Firma la petición! 
 Pero en serio, ¿qué tiene de malo? Colón sólo llegó allí y ya está. No fue conquistador ni nada.
 se quedó mirándote desde lejos yo le dije que se esconda viste pero dijo que como no la veías no pasaba nada
Unas ganas de ir a la sociedad este sabado pero tengo que segundiarla a mi amiga asi que voy a tener que ir al estadio.
A Pol lo ha engañado y el se ha pillado por ella, normal así que no vengáis ahora echando pestes de Pol 
 jaja te rajas. Ya hablamos de eso
¡Extra, extra! Nuestro programa de én16 ya está en la calle. Si te has quedado sin el tuyo puedes pasar por… 
CETA, el tratado entre la Unión Europea y Canadá, que arrasará Europa  
Si ves la tristeza pasar bajo mi ventana, ponle esa escalera que tu mismo has construido para facilitarl  para entrada.
Reportajes new born o primeros días de vida en MIGUEL ÁNGEL FOTÓGRAFOS Almería... no lo dejes pasar 
tremenda hambre encima pero ni ahí de levantarme a comer
Presiento que algo malo va a pasar hoy..
 2:20 tengo para dormir jajaja. Me parece que ni nos vimos teoría.
Imagino tus abrazos y con eso me cosuelo...
Mi niño rana amante del papel de aluminio. Mueve las caderas de una forma envidiable HAHAHAHA.… 
Si alguien quiere saber mi opinión... Le pasaré el audio de  de  ha sido claro. 100% de acuerdo.
Sueños/locura por dentro, pasión/carácter por fuera, ni belleza externa e interta.
Tengo banda de flores para bajar y dormir pero ni las quiero por que de tanta droga cuando me levanto no me puedo ni mover de tantos dolores
Miguel Henrique Otero: «Desde que Zapatero va a Venezuela hay 40 presos políticos más»  vía 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Hoy tengo tiempo de zarle tiempo al tfempo.
DUBAI - Hotel AD + Excursiones en Español desde 610 € 
 por eso, zyra con una E limita más y gasta la mitad xD
       … 
No creo que Susana sepa coser nada porque se ha dedicado en su vida a vivir de la política y no le ha dado tiempo a hacer corte y confección
Borrell dice que lo que importa no es lo que se grite sino la "intensidad lógica". No sé si hay mucho de eso ahora mismo en el PSOE.
    Miedo a qué.........¿ Democracia real ?. ¿ Qué es eso ?.
La vida de la gente de extraradio sin moto o coche en Donostia, donde entre semana el último autobús es a las 23.00 (no vayas a vivir...).
Ni Pedro ni Susana, por Luis Arroyo:  vía 
Lx amas pero no sabe ni tu nombre.. y vos 
Uy pues a la verga, eso me pasa por ser buen pedo.
 +es mi mejor amigo desde que teníamos 3 años y es como xdddd
Con la tontería, Mariano lleva sin ejercer de presidente desde diciembre de 2011
Podemos hablar de todas las miles de veces en que Niall nos ha agredecido en un día por todo el apoyo 
Pero este señor, es catalán. O ya no?  
Desde el momento en que yo te conocí supe que eras para mi .
Buenos días. Ya es viernes bieeen. Para los mortales. Para los muertos es otro día igual. Eso sí ves a más gente por la calle feliz.
ella es un camuflaje.
No creo en pastores ni mucho menos en sotana, hipocritas que voltean su mirada ante el dolor de un pueblo entero... 
Viernes! Esta semana nos toca finde largo! Recordar que mañana, primer sábado del mes, estamos cerrados!.
Buen fin de semana 
 Muy grande Colegio Mayor, con Onofre, el descampado de la Sala Sobaco, Willy, etc. y el lema: " El Baroja siempre Moja".
Gracias por supuesto al Dr Antonio Salvador del  por su tiempo y su profesionalidad  por el 
 sí eso de que alguien piense por si mismo y opine en un partido mal visto.. OH WAIT! Como en la sociedad de borregos que tenemos!
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Gracias por todo igual .....
Me regalaste lo mejor.
Y eso no se olvida, dicén.
Pero yó si.
Baiiii
Me comentan que los fans regios trataron de la shit a las Fifth Harmony. ¡¡Hasta jalón de greñas!! Ni modo, así es la euforia fanática.
DUBAI - Hotel AD + Excursiones en Español desde 610 € 
 eso he hecho, pero aún no lo han colgado, a esperar que lo hagan
 pues eso
 eso es lo que me hace inmadura :( tengo que aprender a no hablar siempre de mi :( nunca he dudado de tu cariño.
Indignada x la manipulacion de la gala,dejando Adara de victima y sin sacar ni un solo video del critiqueo y robo con KQ 
Cuando hay amor; la distancia y el tiempo no importan. Lo que importa es estar dispuesto a soportar su ausencia para esperar su presencia.
Si la verdad la culpa la tuvo el de seguridad, por llegar de esa forma,.. 
La crónica de las crónicas extranjeras la firma  Reveladora de la visión foránea de la crisis en el Psoe. 
Aprovechando el pequeño descanso que tengo entre tantos rodajes, voy a aprovechar para responder a mi preciosa novia, que ya va siendo hora.
Naci sin sabzr por que, vivi sin saber como, y muero sin saber ni como ni poa que.
 ya no me las haces asi que equis
Ella es muy suave, su aroma ami me atrae y lo sabe
¿Por qué debes agacharte para hablar con un niño? -  
Estados Unidos desde Ecuador en diciembre. Vuelos de Quito a Miami, 611 USD 
"No seamos un cuento, seamos una historia. No seamos un tiempo, seamos una eternidad. No seamos un sueño, seamos una realidad."
creo que tener sexo es algo completamente común y hasta una necesidad, tengo una tia sexologa, y tengo conocimiento del sexo desde los 6s
Mas niños como el, paro
 buenas a todos ayer os comenté  los entrenadores de 3a al estar sancionados no pueden entrar al vestuario ni dar la charla
En las cuentas de niña tampoco.
Todo el tiempo  ;)
Un salón para tu fiesta,  de 140m2 totalmente equipado y desde 100€??? Sii!, Estamos en , infórmate!… 
Alguna vez una mujer ha conseguido que te corras si... — ¿Sin que me toque ni la toque? Nop 
Niñas que nomas terminan con el novio y ya ponen "Mg y hablamos" o "Mg y una verdad por inbox" 🙄🙄
Desde que tengo uso de razón el  me a escuchando y aconsejado. Lo amo.
Y cuando neumo te da de la mano, pasa esto: 
Un médico que trata a sus pac antes de llegar a su consulta, BRUTAL

¡… 
Eso fue rápido ._.
Me vigilas a mis espaldas 

No cruzamos palabras 

Juntos nos… 
 Buenos días, tienes razón, eso se llama ver la paja en el ojo ajeno. Con todo lo que tienen que callar y lo que desvarian:o)
 pues eso ... no te quea ná!!!
 Borrell ha vuelto a dividir al PSOE, entre lusto y tontos. Vuelva usted.
Miguel Henrique Otero: «Desde que Zapatero va a Venezuela hay 40 presos políticos más» 
Te dije que no quería perderte 
Pero eso es imposible 
Porque nunca te he tenido
Cómo prevenir los problemas de rodilla cuando nos ejercitamos -  
Senderlo litoral de MIjas, un paseo para disfrutar del buen tiempo.    
Yo creo que un poco sí que nos representan. =:)
 en  desde 88€ hotel  4*,tarjeta turística Bilbao Bizkaia Card 24 horas y tapear por el centro.… 
Dormir es lo mejor de la vida. No hay problemas, ni tristezas, ni decepciones y es gratis.
RT GenteEnFotos: Un niño con el Taj Mahal 
El PSOE en vez de hacer una piña y desbancar al PP del Gobierno, van y montan una crisis entre ellos. Panda de subnormales...
  Lo dl sufragio femenino s solo 1 ej.Si la dl 78 aprobada con + 87% en referéndum esta caduca,la dl 31 q ni se voto?
  eso quiero saber yo
   resolución de problemas desde pequeños, adaptación y la técnica como medio no como fin
De esta forma recibimos las buenas noches en ! Así si se comienza el día ! Nos vemos es… 
No éramos amigos ni novios, éramos un pequeño intermedio que dolía en el corazón.
Soy de los que ven la piedra de lejos y aún así tropiezan con ella.
¡Recibe 4,50% CashCoins en Groupon como he hecho yo!

  entonces no se puede llegar al albergue municipal 
Han sido noches en las que solo he pensado en ti y radio tiempo no me ayuda
Las únicas personas que nos marcan de por vida son los tatuadores, déjense de sentimentalismo
La frustración ahora es más grande en El Salvador” 
Eso de conversar por Skype jamás ha sido lo mio pero últimamente ha sido productivo.
"Somos de disputas, agarradas, reyertas y marimorenas."
Como siempre, grande 
El íaDeMàx

La frustración ahora es más grande en El Salvador” 
La frustración ahora es más grande en El Salvador” 
Hola   ¿Nos puedes enviar un MD con los datos de tu pedido para poder ayudarte? Saludos.
Nos dice el penalista de la charla: "un 30% de los que están en prisión son enfermos mentales, las carceles no son centros psiquiátricos"
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños 
La comunidad judía vive una nueva diáspora desde Venezuela -  
RT el_pais_madrid: Los niños, al campo  Para evitar el déficit de naturaleza, planes campestres con los más pequeño…
Mi corazón se lo va a ganar la persona que luche por él, no la que se quede cruzada de brazos esperando que vaya hacia ella.
¡NOS VEMOS EN GRAN CANARIA!

Estoy super contento de anunciar que nos veremos por gran canaria los días 10 y 11... 
Ni por educación o cortesía vuelvo a aceptar acompañar a alguien a estos lugares.
Larrarte: "Hemos demostrado que se puede gobernar entre distintos grupos centrándonos en lo que nos une". 
que ya sean eso de las 3 de la tarde para estar liberada de literatura, plooooooox
Si el Hombre es el único animal que tropieza dos veces con la misma piedra y yo necesito tropezar 800000 veces con… 
pero murio al llegar al hospital
  saludos desde peru me gustaria conocerte c:
 Se va a pique. Van a mantener solo el VIP a este paso. Eso o que la gala empiece a las 00:00.
¡Buenos días! El primer equipo entrena desde las 10:30 horas, en El Requexón 
Me levante con ganas de tomar una corona, 3:50 de la madrugada, De manija ni hablemos
entre que hoy tampoco tengo clase, no he tenido el 50% de la semana y he sudado de ir otras veces esta semana sólo he ido dos horas hastalue
Todo a su tiempo :)
Me he despertado sintiéndome bonita, eso significa que voy a tener un buen día. Además he quedado con Pichiño y eso me hace feliz.
loco contigo..
quiero olvidarte pero no lo consigo 
estoy ahogandome en un mar de llanto 
y eso me pasa por amarte tanto..
nos estamos hablando todo cn tronchaa 
 "nos ha faltado darle un poco de piel a los datos positivos"
Entre otros, claro.
Faltan 3 meses para que se acabe el año y siento que esa vaina nunca va a pasar, que esa mierda nunca va a terminar
 Espero alguna vez ver tu trabajo, ya vi que vienes del arte digital. En este momento veo a Hito Steyerl. Saludos desde insomnio
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Donde has estado Borrell? Nos habrías hecho falta antes 
No me importa si estas con el gobernador o el presidente, primero estoy yo. 
¿Por qué se pasa tan rápido el tiempo cuando estás con los amigos que quieres de verdad? Ojalá existieran los bucles temporales...
Una onubense promueve la creación de una asociación para enfermos con Síndrome de Ménière  
Contentos con el tiempo. Al final los frenos iban justos y algo d subviraje. La última parte, mala visibilidad con el sol d frente. Pero OK.
 culpa no. Unos del psie kieren pactar con podemos y la otra no y hacen cada uno lo q puede xa q pase lo q kieren. Podms sta x eso
  Dice Madina que desde 2014 no concede entrevistas. Hoy demuestra que sigue sin concederlas. Huy que me mojo.
Una planta casera ocasiona la muerte a niño de 5 años ¡Difúndelo! -  
¿Qué ocasiona que se nos ponga la piel de gallina?  
DUBAI - Hotel AD + Excursiones en Español desde 610 € 
Comer carnes rojas a diario puede recortarnos el tiempo de vida  
¿De qué forma podría la humanidad llegar a su fin?  
Así son los niños que podrán lograr el éxito en el futuro -  
Explorando un poco entre los emojis de whatsapp ía 
 eso JAMAS ya no vuelvo a dejarles de hablar por andar de enamorada, primero ustedes &lt;3
Cómo pasar de una cuenta remunerada a pagar 25€ de intereses sin enterarte y otras aventuras con el Banco Santander
Cuando me preguntan con qué influencer me gustaría colaborar lo tengo muy muy claro =  NAMORAO ME TIENE. Y eso que soy alérgico.
 hola? cómo esta? que tal? como te llamas? adiós? buenas noches? saludos desde México?
Fíjate, maestro, que al Rubiacalva lo veo yo más sibilino que todo eso.
Lo de Prisa en estos días ha sido mucha sal… 
Sin tiempo prácticamente. 
No puedo hacer más. 
Tiene que ser rápido. 
Las cabezas al horno tendrán que  esperar !!… 
Jubilados y empleados cobran desde el viernes | CHUBUT - El Patagónico 
  Pero ayuda a meter leña en la caldera, para que caliente el puchero y hacerlo llegar al punto de ebullición
Sólo veo hormigas moverse desde estás alturas
NanRodSi gobmx ManceraMiguelMX SSP_CDMX Buen día, nos puede indicar la ubicación y el motivo por el cual solicita el apoyo, por favor?
   Jjajajaja no mames pinche viejo, tu con trabajos respiras todos los días. Igual mañana ya ni amaneces.
Pues bueno, el conductor al llegar a la altura donde yo estaba (sitio donde ningún conductor te cogería) ha parado el bus y me ha pitado +
 Eso también. Pero desayunas en condiciones..
Todo esto, está más claro que el agua. No puedo imaginar hasta que punto puede llegar un hombre a meterse en el medio de una relación.
Orgulloso de ser un puente de comunicación entre distintas culturas. … 
 eso lo primero!
 Esto te lo preguntó ella a mi no me jodes
Países europeos permiten a refugiados violar la ley para casarse con niñas y abusar de ellas... 
A un amigo no se le falta, eso es ser muy hijueputa.
 tu sabes quien cambia el gobierno en este país? Los q no votan al pp eso lo sabes
La aurora boreal desde el espacio. ¡Espectacular!  
¿Puedes encontrar al perro espía entre estas vacas?  
Tengo que hacerme el DNI por eso sigo en casa xD
Siento culpable si teniendo lecturas obligatorias me leo otra cosa que no sea eso
Sánchez lleva el pulso al comité federal
 Mañana, 1 de Octubre, desde las 09:00h
¿Quíen no tiene sueños que le gustaría realizar?

“Cada sueño que dejas pasar, es un pedazo de tu futuro que deja... 
La soledad nos ensena lo horxibne quf somos  y nos conduce a la superacion.
Ni sueño tengo
  la cuestión es que "lo que piensa el País" ha girado 180º en muy poco tiempo, no?
Ha dicho Alguersuari que la F1 no es deporte sino negocio. Coñe, niño, pues como el fútbol. Y todo. Una cosa no quita la otra.
 eso no es un enfrentamiento
  Esté S.G., no nos merecemos esté psoe,¿quiere saber cual es el problema del psoe en realidad?, ya lo he dicho. y
‘El País’: 42 portadas y 26 editoriales desde el 26J para dar la puntilla a Sánchez  vía 
  Esa niña debería aprender un poco de ti !! Ya que seguro que hace lo mismo !!!!!
Cruzare cualquier barrera sin mirar nunca hacia atras, porque el tiempo que ha pasado se que nunca volvera
érate éxico avanzó en el Índice de Competitividad Global, logrando su mejor posición y calificación desde 2006 
Hoy en el blog damos algunas claves para aprovechar el tiempo si buscas subvenciones  
 relájate, toma una botella de agua despacio y respira. Ahora miras bien eso.
 Porque que me lo confirmaron anoche. Por eso lo he retuiteado diciendo que hay nuevas informaciones.
Ni una mujer la hace tanto de pedo como Churchill...
1)Hay militantes que consideran que lo que toca ahora es primero España y luego el partido. Que expliquen si eso supone abstención.
En esa guerra no distingo a los buenos de los malos. Lo único que sé es que los niños masacrados no son los malos. 
besar tus labios es tan dulce como la miel
no te comparo ni cambio por nadie mas
por que con tigo me quiero quedar :)
Borrell es grande y tiene razón. Yo sólo diabolizo a Monedero e Iglesias. 
   yo me considero creyente pero no en curas pedófilos; ni me escandalizo por un libro de Educ sexual
 por supuesto, RT y recomendación si nos gustan esos sitios! Es que queremos salirnos de la ruta Tokyo-Kyoto-Miyashima(10d)
Cuando sobre tiempo, cuando sobren las horas, las pasare contigo todas, lejos de esos putos, lejos de esas zorras
      más bien porque ni los unos son liberales,ni los otros socialistas
Muy buenos días.Muy Feliz San Viernes.Si quieres aprender.Si Quieres crecer.Observa y aprende de los Niños,no tienen miedos.GraciasYSonrisas
Puta mierda de puente... oh que cara tan grande tienen los profesores ._.
Autoridades de EE.UU. revelan video que muestra momento en que policías balearon a niño autista en 2015 
Viajar con niños - Organizando el viaje a Japón II  ón ños...  
Lo mejor de nuestra piel es que no nos deja huir.
  felicidades mi rata eso ai quw celebrar cualquier escusa es buena ajajajaj tequiero rata felicidades
Desde Chihuahua les mandamos nuestras buenas vibras y todo nuestro apoyo   … 
[ Tanto Minerva como yo queríamos hacernos otras cuentas, aunque aún nos encanta :c Pero hay otra Holtzmann. ] 
SEO desde cero: primeros pasos (I) 
Si habré hecho las cosas como el orto en mi corta vida, pero al pedo arrepentirse, si de eso se aprende
 Aún están a tiempo. Tranquilo.
¿Por qué nos enfada tanto el caso de las tarjetas black? Esbozamos algunas razones. El resto a las 21:30:​ 'Juicio… 
Tendría que tomar coraje así me hago eso y el primer tatuaje
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Q dificil es el empezar de nuevo algo q ya tenía construido y encima ni come ni deja comer... 
Todo lo que tienes que saber si quieres videos o fotografías desde  y darle nuevo enfoque para tu... 
En vivo: Ahora ya no está con nosotros, pero nos dejó una memoria bendecida y un ejemplo poderoso: … 
Y tengo el vicio de perderme en las alturas porque en tierra no puedo ni caminar.
 Pero por ahora y por mucho tiempo seguirá en cabeza el capítulo final de Code Geass y la separación de los mugiwaras
 + brazos sobre su pecho, agachando un momento la cabeza para hacer silencio. Silencio durante el cual ella pensara en lo que +
 jajajjajajaja mejor ni lo veo
No puedo dormir, desde el dia en que te conoci *-*
 tú por eso te muestras invulnerable?
 la de la derecha cae del tirón, pero mataría por una SNES Classic Mini. ¡Por cierto, grande en Clásicos Nintendo!
 Se negó a lo primero por sus ideales y porque no le gustaba el rollo. Más contradictorio, imposible.
En lo de la banda bastaría darse un paseíto por los juzgados.
Lo de bandos, jejeje, de 85 diputados, 44 son de un s… 
 afirma que Aragón ha sido la Comunidad que más ha reducido el déficit desde diciembre hasta ahora
  Bastante más delgao, pero la expresión el pelo y eso ma matao jjajajaja
Buenos días a todos, menos a los que hablan sin probar, leer, ni saber.
 para ellos
Confirman que el vuelo MH17 fue derribado por un misil transportado desde territorio ruso  
Urge grúa y policías en av Sorjuana esq Naranjo Santa Maria Ribera carambola grave llegó gente armada para no pagar… 
Ella sabe casi todo de mí 
Locura de capítulo!
Me recordó mucho al capítulo del DaVinci, con un dueño "peculiar" q no comprende q TODO pasa x… 
. y Josean Birge de  desde  hablan del valor de la  en  
El tocado que le hicimos a una madrina muy elegante para despedir la semana!
Nos trajo una… 
Mi equipo y yo no hemos hecho ni la entrevistaaaaa, vergs
Lo mejor de estar sola es que tienes tiempo de conocerte a ti misma.
 Borrell ha vuelto a dividir al PSOE, entre listo y tontos. Vuelva usted.
 Entre Susana Díaz y golpistas, va eso una "Y"
Nunca nadie te lo habrá puesto tan fácil. Ahora puedes ser dueño de tu tiempo 
No tira una perder el tiempo.
  No tenemos lo que nos merecemos, nosotros no votamos y si sale Tebas es xqe interesa al dúo y a otros clubes.
 ya estamos desde temprano dando animos para empujar en esos 770km de la  deseando estar pronto haciendola
 no me importa si es quincena o no ni siquiera trabajo
La tuitera dice que de eso nanai. Que generar un contenido (porno) y difundirlo hará que las nuevas hordas de pajilleros sean machistas.
Clima: Aviso Inmediato de Tiempo Severo 03 h óstico a muy corto plazo nivel nacional en: 
No saben distinguir que es sexista y qué no y pretender ser feministas... 
¿Tendrás idea acaso de lo mucho que te quiero y lo que signficas para mí? Ya ha pasado tiempo, pero sigue este sentimiento en mí.
La comunidad judía vive una nueva diáspora desde Venezuela -  
Perdón padre pero que malditos gobierno de hambre miseria.. De sed! Se esta muriendo la gente de sed y estos hp ni hacen nada desgraciados!
El motivo del retraso: teléfono desconectado. De risa, ya ni se curran las excusas... 
lo peor que me podía pasar ya me pasó ahora voy por la vida y me importa un fuck todo es lo +
Y pues ni pedo el corazón manda
sexo entre personas 
Somos cautivos del tiempo, rehenes de la ete:nidyd.
  es falsedad es miseria y es ponerse n contra de valores sin tener ni idea ni d que quieren y lo q supustamnt dfiendn
 Ayer se os enganchó la publi en el player online, al cuarto d hora, lo quité. Vivís d la publicidad, ok. Pero eso ya era asco
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
Pero ni modo que me quede callada
Hay gente que en este dia me va a mega cagar que me felicite, pero tambien hay gente que si no lo hace rompe mi corazon, asi de loca soy
Llegar a la cafetería y ver que no tienes para un café. Empieza bien la mañana 
Te lo juro que eso es lo último, puros buenos deseos para ti
Los auténticos héroes de nuestro tiempo. Vivan los White Helmets  
 No digo eso. Digo que un tweet de un video de un evento patrocinado por un prostíbulo no te convierte en el prostibulo.
VIOLETA. LA EMOCIÓN DEL CONCIERTO Violetta. La emoción del concierto es la película que nos muestra  
Lo sabía, pero después de conocer la historia de  lo confirmo
"Un niño, un profesor y un bolígrafo… 
¿Por qué decimos tantas groserías, amigos? ¿Somos pobres? ¿Queríamos ser boxeadores cuando éramos niños o qué pedo?
 Es que, que me lo diga el médico... no sé lo que se cree para decirme eso ¿SABES?????
Esto de estar todo el dia sin moverme de la cama y con horarios que tienen diferencia de media hora entre todos los medicamentos me mata.
 ilonka no te sientas triste u.u tu de verdad eres mejor persona asi infinitamente te deseo lo mejor que puedes en tu vidaaaaa
¿Estás buscando una ámpara para tu mesa de trabajo o de estudio? Desde "Lámparas Lidia" te recomendamos los... 
que odio que el tiempo pase tan rápido, hace un rato eran las 12, no es justo
México - Avance Circuitos con IB de Enero a Noviembre 2017 desde 1.795€ 
En este tiempo/momento donde me he dedicado a la frivolidad como forma de lidiar con las redes sociales...
“Si quieres que la vida te sonría apórtale tu buen humor primero.” 
Aún estáis a tiempo de entrar en sorteo en nuestro Fb!! Mañana Sábado día 1, Elvis Memory Band en la Sala Upload de… 
Que feo eso
e que te engañen con uno de tus mejores amigos
un aguante agus.
  en dura pugna con otra que pasará, tras la ruptura, a ser lider indiscutible e indiscutido en corrupción.
Lo que es de uno, con el tiempo va llegando.
Pasaré un frío de la hostia pero compensa porque voy to buenorra hoy
No tengo que hablar ni media palabra
  por eso démosle minutos a jugadores que no están cansados!! Mmm... a los de 0 minutos! Esos!
1 like y comienzo Luke Cage desde ahorita.
Ay no sé ni lo que es mejor para mi
  offline en PS4 no pasa. Online no sé pq sólo juego clubes y no juego de cualquiera desde la 360. Entonces sí pasaba eso
 jajajaj no digas eso, que tu sabes que no es verdad
Gracias a 9 nuevos seguidores, desde España, y más durante la última semana  
2:42 am: acabo de recordar que en mi ensayo no puse la bibliografía. Puedo llegar a ser presidenta.
La  es inagotablemente sostenible si cuidamos de ella.Es nuestra responsabilidad pasar una tierra sana a… 
Los anglicismos nos están volviendo gilipollas.
Muy pronto  
En mi FanPage ( vas a encontrar todas las novedades
Nos vemos allí? 
Un año más...No sé si allí llegará twitter pero esto es para la persona que hizo que hoy este aquí y sea quién y có… 
io creo que todo el mundo en general sabe como vivir... de verdad .. solo nos faltadel como.
ME ENCANTA MIN. Me quiero hacer fan de ella.
Aunque un e-commerce parezca que funciona solo, no es así, detrás de cualquier comercio electrónico hay mucho trabajo y tiempo invertido.
    Si entramos a Google Maps. Aparece está ahí desde 2009. 
  ¿Con qué nos deleitarás en este número? 
  qué profundo te ha quedado eso xD
¿Que pasaría si el lobo se cansa de ser siempre el malo? Un cuento que les hará pensar   
El Ara tiene al bajista de Pixies pero pone en portada al Liceu. Sí. El rock ha muerto. Y lo ha matado la ópera, es… 
¡Ya es viernes! ¡Y ella lo sabe! 
󾆷 󾌧 ¿Puede ser más bonita? 󾆷 󾌧
El amor de las mascotas por  es recíproco.... 
Holamr, no tengo ni mierda de sueño, chaoamr.
 se que pasáis aunque vendais productos defectuosos,pero poner cara de sentirlo la de tontos se nos queda a nosotros
 ni hoy ni mañana ni ayer... SIEMPRE!!!
Los británicos miran a algunos políticos españoles como a catetos de pueblo.
"El mal momento que atraviesa Alcácer" pero qué mierda dicen si no ha jugado ni 200 minutos, malditos periodistas estúpidos.
Creo que hoy no llegaré a casa.
hijo de mi corazón tu llegada a mi vida a sido la mas grande de las bendiciones tu llenas mi vida de felicidad te amo mi pollito
No nos merecemos a Ally es un ángel y ustedes tan, bueno ahí se deja
¡Ahora en &amp;A, 20% de descuento en toda la colección de niños! ¡Ropa moderna y cómoda,de la mejor calidad y a prec… 
que viaje hacer eso mañana
Le dice  a Borrell que esta enfadado. ¿No será ella la enfadada por lo mucho que se ha notado lo vendida que esta? 
el dia de hoy se va a recordar como , el dia en el que un hermano ascendio de troesma , y no hizo falta ni un biscuit de chico bread
 Doy fe. La creencia religiosa es menospreciada entre los 'inteligentes' y los creyentes son ridicul… 
 o este otro desde el  de AEPSAD en el CAR de  
"Ni siquiera Whatsapp puede estar tranquilo. Siempre surgen nuevas compañías que agregan algo nuevo."  en… 
Entre la espada y la pared!Vancouber o instructora de sobrecargos ?para que estudié?ó para que estoy estudiando?presente o futuro?
¿Es la  el futuro? ¿La nueva ónIndustrial? Este programa de  nos da que pensar 
 tampoco eso que hay que comeer
He tardado lo mismo en ir desde Gijon hasta el Aeropuerto , que en ir andando a recoger las maletas desde que salí del avión 
 Hasta un niño de  cinco años se da cuenta lo que planeo....Tómate las pastillas
mala idea, las corridas deben de ser aptas para todo publico 
  Por eso, Se insulta por como 'NO' argumenta.
La vida es eso que se te escapa de entre los dedos mientras esperas tu cita en Secretaría durante una semana seguida 
¿Con niños a la ? Mira nuestra propuesta para los peques.  
 gracias adri. Si la verdad la estamos pasando bárbaro y estamos felices abrazo grande
 es demasiado vaga para eso jajajajaja
"Cuanto más tiempo esperas algo, más lo apreciarás cuando llegue."
La brisa de  se convirtió en nuestra aliada y nos regaló nuevas sensaciones  


Solo es cuestión de que twitees "Tú también me gustas&lt;3" y ya te la canto, nos mudamos juntos y nos casamos alv! Pero se te duerme!Ddd
No tengo tiempo ni para dormir casi
 Eso no quita para que de miedo algunas decisiones que podrían llegarse a tomar   
“La Caixa” distribuye material escolar entre 50 escolares virgitanos en situación de vulnerabilidad 
Hola. Soy un ladrón y lo primero que quiero robar es un beso.
Hola. Soy un ladrón y lo primero que quiero robar es un beso.
Mucho me temo que este finde me lo voy a pasar copiando apuntes.
“Hablamos de personas y sus cuidados y eso nos afecta a todas” - Ameco Press 
Mira Natalia como abusa con una mesa solo para ella, cómo se nota que es la delegada, la casta de la uc3m
Y ella se ríe contemplando mi locura arrellanada, se ríe mientras sostiene el cigarrillo bien alto, el humo se disipa desamparado.
Y así te llegarán los pedidos de     
 
Vuelo con retraso, turbulencias, tiempo incalculable para pasar un control al llegar, perder un bus...Lo que viene siendo una .
Y al final él siempre tuvo razón cuando decía eso, literal
Buenos días!!!! Seguimos con la casa, hoy lijado en el pasillo y si me da tiempo pintarlo
Comida venezolana, aperitivos y desde ya puedes pedir hallacas o pan de jamón, whatsapp 638 824 654
Desde L.A. a la        
Mas claro no se puede. Por eso VOTO NO!!  y estos son los argumentos... 
Carajo no se puede leer ni avanzar con la maestría y ver the bing bang theory a la vez jajaja
  de la Reserva Federal no la y rescatar a los bancos. Eso no es capitalismo, es socialismo puro.
"Harto de ser humano entre personas"
Anne Geddes: 'Los bebés nos recuerdan de dónde venimos  
  hola! de qué ciudad nos escribes?
Ahora en 'AR' están haciendo un musical de lo del PSOE, con canciones de niños de los 80. Mira, .
Es triste que te digan eso...
creo que no voy a llegar
 -La escucho al entrar. Me quedo pensando en sus palabras hasta que nos sentamos y pedimos. Al tener un momento de intimidad,+
Cuanto más alto es el TIER de tu CPD más problemático es el control de accesos. Qué pérdida de tiempo y An inútil!!!
"No reírse haciendo deporte es algo horroroso". Así fue la charla inédita entre Cruyff y Valdano… … 
Para eso me gustaban.
Tiempo: lo que todo el mundo intenta matar y que al fifal termina matanvonos a nosotros.
Ifeja acoge desde hoy la XV Feria de Turismo Interior de Andalucía | ondajaén rtv  vía 
 y yo no he dicho eso en el artículo, eso lo estás diciendo tú
Patrulla Canina - Juguete electrónico educativo para niños (Spin Master 6027454) (versi  
yo soy uno de ellos 
  Pq me dices eso? Sólo he dicho, y lo mantengo, q la imagen es penosa. Te parece q es buena a ti?
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
Nos das un RT?  Pimientos del Piquillo rellenos de Jamón y Huevo 
 jajaja yo creo que es eso 🤔
 ¡Sí, nuestro querido Terry A TOPE desde que se levanta! 
КПРФ: Los niños de Rusia - a los niños de Donbass 
Y como olvidarte si la vida me enseño que vas primero
Mi profesora de lengua es la puta ama, nos ha puesto el Murcianico style xD
Carlos González, el conocido pediatra nos concede una entrevista donde nos habla de...  
Todo partido de derechas distinto al PP morirá en las urnas y eso va por C'S y el ala nacional socialista golpista del PSOE
Nos das un RT?   Comienza Mayo 
 Los niños y niñas que cantan que bailan y que sueñan.Los sueños de una Revolución concretada … 
Si ponen banda ya no puedo bailar, asi que chiste :'(
NanRodSi gobmx ManceraMiguelMX SSP_CDMX Buen día, nos puede indicar la ubicación y el motivo por el cual solicita el apoyo, por favor?
Entendí que irme a tiempo de tu vida, fue quedarme para siempre ..
“Hablamos de personas y sus cuidados y eso nos afecta a todas” - Ameco Press 
Por primera vez en mucho tiempo he escuchado un socialista de peso hablar de forma coherente con su carnet 
Mi mas grande tesoro no es tenerte, es que este sentimiento sea mutuo, esto que solo tu y yo entendemos.
Ahno a mi mejor amiga ASI no la cagas por tener la pija caliente con una negrita de barrio. Sos cualquiera.
Susana Diaz: “Este chico no vale, pero nos vale”  vía 
Hay un user hermoso de una chica que ama a Bob y a Alycia , la quiero de mutual, porque es raro encontrar a una stan asi
NOOOO, dígame cuándo estaba en la casa de Gaby y ella se ponía a pelear con Gabo y después salía Marce a pegarle con la manguera a los dos.
 nos van a matar cuando vean q les choreamos todo
Queda una semana y ya nos estamos preparando para la fiesta. 
A partir del lunes os tenemos un montón de... 
23. Conoce todos mis humores y me sorprende que luego de eso aun siga conmigo.
Lo que ha dicho  lo dice un niño de dos años.Que alguien mande un niño de dos años al 
 Buenos Días, figura que nos confirmarón del departamento de removil que vas a recibir la transferencia a lo largo de la (1/2)
Fuimos tontos y no nos cuidamos, miramos a otro lado, y el tiempo pasó.
Ni empedo me olvidó de vos
¿Es posible mantener el equilibrio entre sistema de pensiones y poder adquisitivo de los pensionistas?… 
  es corrupción, desde luego. Y acusar falsamente de connivencia con la violencia también.
Es que me da ganas de bloquear por que como ella, hay veinte más aún peores.
 Obvioo!! jajaja yo soy la que me voy indignada!! ojala pudiera irme como ella sin tropezar!
Todas son buenisimas, pero vean la originalidad de EL demoinio nos gobierna ( que no es sobre Macri) en esta peli e… 
  Acuerdo, pero entre iguales.
Ni una preparación intensiva, vaya.
   catedrático de eco aplicada preguntale por la divergencia regional desde los 80
 eso es algo que no he hecho todavía (?)
Crítica | Un juguetón triple salto de metacine  por  sobre 'El tiempo de los… 
Entre la resaca y el correr de un bus Pa otro si llego vivo al psico es un milagro
95% de los lectores cree que  no debe pasar por alto la infracción de  con la bici  
 por ti,"gran presentador"
Gala manipulada a favor de Adara para dejarla de victima y ni un video de… 
 A ver,que si hace un poco de aire enseguida las bolsas vuelan, pero ahora y desde el origen de los tiempos. Esto es ridículo.
Ni cabida? Mal ahí jajaja eeeee
 Te lo mereces Niall, eres un hombre espectacular, y un ejemplo a seguir, besos desde Costa Rica.
Sube el consumo de cannabis entre los abuelos, no más pastillas  
 PARA POR FAVOR NO ME PINGEES MÁS NO PUEDO SOPORTARLO, eso estará gritando el servidor o lo que sea,no te da pena :(
  hace tiempo que por desgracia los dirigentes de los clubs van por un lado,l escudo por otro y aficcionados solos
Cuánto se agradece que se diga la VERDAD de lo q está pasando () y se deje de "eso ahora no toca" "no estamos en eso" de 
-La Monarquía no es un tema baladí...
-Pues la República ni te cuento... 
Vía: jorgelugo26: via: NicolasMaduro: RT begocandanga: Pdte.NicolasMaduro nos refiere la evaluación del plan de es… 
aylen rescatate t tenés q levantar temprano . eso me pondría jajajaj
    estais tirando por tierra lo ke muchas mujeres llevan luchando mucho tiempo,
Yo soy una persona tranquila y casi no dejo que nada llegue a mi, pero eso no significa que no pueda ser la más idiota. Solo elijo no serlo.
 no me extraña. Hay demasiada gente haciendo eso y no es lo mejor del país. Os lo dice quien ha ido 11 veces en 8 años
correré en la lluvia, para brillar de nuevo  La vida arremete desde el interior de tu corazon y deseos...Es un trabajo interior hoy
Con la ratificación hoy del acuerdo climático de París x parte de la UE, toca pasar de las palabras a los hechos!… 
Creo que es la primera vez que llego antes de tiempo a un sitio.
En serio que corto pasa él tiempo cuando quieres que pase deeeooooz
 El retraso mental es poderoso en ciertas personas. No hagas ni caso, el cosplay mola un huevo, y parte del otro.
NanRodSi gobmx ManceraMiguelMX SSP_CDMX Buen día, nos puede indicar la ubicación y el motivo por el cual solicita el apoyo, por favor? ciud…
Verónica Pérez, 'la niña', mano derecha de Díaz 
 Pero el que desentona es el de De Guindos, ése ni te hace feliz ni te quita el miedo a la vida 
  bea no sale ha votar y no hay otra y entre todos podemos
 Saludos desde Costa Rica ñoscompartidos , deja que te despeine, que te despeine el alma 
Gracias a todos ayer por las felicitaciones y los que perdisteis un poco de vuestro tiempo por mi!! Y regalitos... sois lo puto mejor!!
Yo no quiero hacer lo correcto, pa esa mierda ya no tengo tiempo, no vas a escucharme un lamento, pa esa puta mierda ya no tengo tiempo.
 que rico se be eso
Qué absolutamente brutal es Fortress, no le sobra nada, ni una canción, ni una nota. Espectacular
 Eso de cupar de tomar partido a los Medios SÓLO cuando no nos gusta el partido que han tomado, no parece serio. 
   ía "El nido" de  
 esta es la que puso la CIA, ¿no?

O por lo menos eso se comenta
"Lo primero que debe saber una compañía es a qué se dedica y darle la vuelta, crear algo nuevo"  
Nunca nadie te lo habrá puesto tan fácil. Ahora puedes ser dueño de tu tiempo 
Los animales nos dan lecciones. El único ser desleal es el humano. 
Tuvo que llegar Borrell una vez más a aportar sensatez y VERDAD. (Contra una agresiva  ¿Qué le pasa?)  
Promesas, juramentos, pactos, bla bla bla, como dice Danik, ni tu abuela te la compra cabron!
Pasar de salir a las 10:30 a salir a las 14:30 porque una profesora cambia su hora porque le sale de las narices, yo es que lo flipo
Ayer me hice socio de  , por muchas razones, entre ellas por publicar a  artículos como éste. 
Feliz viernes  , quizá sea eso ;) 
Ella trae algo que no busco ni espero
Juró que la única persona que me conoce tanto es dari, ella es la única que sabe todos mis pedos mentales y como pienso y siento
Que guapo eso de levantarse ya con ansiedad
Eramos igual de locos que nos complementabamos.
Esta tarde PLAYBASKET desde las 16:00 horas en el pabellón Plus Ultra. Totalmente gratuito. Descubre la magia del b… 
Conoce los 20 mejores trabajos para mamás que quieran ganar dinero desde su computadora  
que pelotuda la que decía "no te metas" 
 Pues no, no tenía líquido en el cuerpo ni pa llorar JAJAJAJA
6 herramientas para optimizar y organizar el tiempo by    
Cambia dee tema asi de la nadaaa, esta quemadaaa ehhh
  era cause natural hace décadas...tenía que pasar. Irónica la foto con el 450
Hace tiempo twiteè, Tañía era el topo de podemos en IU y Sanches el topo en el PSOE,  el tiempo me esta dando la razón, Sanchez en podemos.
 Hola Victor, lamentamos tu descontento. ¿Podemos ayudarte desde aquí? Gracias.
Esa mina hasta ahora es la ultima imagínate. No anduve con nadie mas  después de ella
   grande el Sr. Tarque. Aprovecho para dejar esta versión con  


6 herramientas para optimizar y organizar el tiempo by    
 Te equivocas! La inclusión de lamebotas mantenidos y a que ahora son una manga de delincuentes sueltos es lo que mas nos cuesta
Ese desear que nos dejamos.
 Habia grabado mas, por eso no me despido en el video, pero es que llevo 20 minutos y no lo he terminado :S
Cuando se ama de verdad no existe el tiempo.
 a los que no corremos no nos pasan esas cosas
Santos nos sigue viendo la cara huevon,dice que no habra impunidad, pero el acuerdo lo ratifica… 
 jajajajajja qué, cuentame eso. yo siempre lo veía, me tenía crusheada y exploté de amor en el weekly ♡ se gano mi amor de one
    y estoy contigo en que la memoria nos juega malas pasadas en cuanto a jugadores y juego
Amanecía entre bancos de niebla hoy en  y zonas de La Llanada    
 si, primero gobierno, luego partido, si tengo unidad. Si tengo barones cuestionando decisiones democráticas igual eso cambia
Estaba escuchando run y solo entre a la cuenta y se quito la canción. Puto teléfono..
No les duele q se muera un colombiano? A mí SI.... por eso voto SI a La Paz!!!!
 este profesor en especial tiene 0 de eso, tendrías que escucharle a veces
Deportes impulsó ingresos del sector servicio | MedioTiempo - Medio  
Conectamos con Boston donde  de  nos contará su experiencia en el  ¡La colabora… 
 eso no llega. A eso se llega. A veces.
  Lo veía desde el principio. Eso no convierte a Pod en un prostíbulo. Solo digo eso.
Eso de soñar algo muy malo y tener que levantarme inundada en lágrimas me tiene jodida.
 se inventó que Diana Uribe, nuestra historiadora, era partidaria del NO y ella misma sacó un video desmintiendo a Uribe.
Laaa puta madre, como no me la cruzó asi la cagoba trompadas
 y ella misma se compara con la streamer que hace twerk en directos... luego se queja la muy guarra xDDD
No se q hago acá si ella no esta
Cuan.o la felicidad nos sale al paso nunca lleva el habito con que nosotros pensabamos encontrarla. - Madamx De Amiel
No se como desperdicie la oportunidad que tuve con ella... Soy el boludo mas grande de concor.
Alguna vez una mujer ha conseguido que te corras si... — EDITO, me expresé regular : ¿Sin que me toque yo ni... 
 desde Sol hasta Santo Domingo el olor es nauseabundo
Hoy viernes a los 5 primeros clientes que compren en nuestro comercio de regalo una entrada de niño para ver jugar al Espera CF.
Ver a la hija de mi compañero hoy asi como esta me partió el alma y me hizo reflexionar mucho en todo!!
"Lo que usted ha acudido y las prácticas que han hecho no son de Dios, ni vienen de Dios" Torres a Santos 
Que niña más sufrida.
Sí, amigos. Nadie lo podrá impedir, ni . Hoy, a partir de las 10:05, os deleitaré co...  
  Sí, amigos. Nadie lo podrá impedir, ni . Hoy, a partir de las 10:05, o...  
Hay un niño pelirrojo en el metro y yo quiero uno así.
  ahora en casa de un socialista entre padres e hijos se habla, porque voto a podemos y claro unos nos hacemos conservadores
No sé desde cuándo pero no puedo evitar mirar hacia otro lado cuando veo una escena llena de sangre o que matan violentamente a alguien
Metal Slug fatal Fury y otros clasicos SNK llegaran a PS4: Los títulos que llegarán a Playstation 4 son:  Fat... 
Dragons Dogma Online podria llegar a occidente: Tras asegurar por activa y por pasiva que Dragon's Dogma Onli... 
Las vistas desde el aeroclub!   . 
 son buenos días pero no me apetece saludar a la profesora ni a ninguno de clase
 Si ligas la cuota a beneficios y das facilidad a pymes. Pero pra eso tienen q aportar las grandes q pagan poco en comparación
Ya nos queda bien poco en Tucumán :c
 yo tambien quiero k m la mames asi
 para pedir disculpas, para rogar por perdón, y eso fue lo que él hizo. Balbuceó pidiéndole perdón por ser un tonto, por +
 Ni una cosa con la otra. Te lees malinchista. Aunque México este gobernada por hdspm... tiene chingo que ofrecerle al mundo
Me largo a dormir, espero que mañana me sienta mejor y pueda hacer las tareas a tiempo
¡Que tiemblen los americanos! McIlroy la enchufó desde 110 metros en el día de prácticas (VÍDEO)       … 
Ni saludos quiero de un tipo q tiene una calentura con una vieja casada calientapija
Nuevos rangos estáticos y dinámicos de valores negociados en la bolsa en vigor desde el 3 de octubre. Consúltalos  
  Espero q sea asi, p lo + importnte es q Argentina tenga la F1 otra vez en el autodromo o en semi-permanente !
Ya está  la inscripción para el Curso de Monitor de tiempo libre en Monleras. Si estás interesado envíala cuanto an… 
Como pudiste aguantarla a la Cremo varios días en t... — Pq esa mina logro encariñarne asi de la nada jeje a... 
  mucho trabajo tiene pues para cambiar eso, ojalá les entre en la cabeza y cambien de mentalidad
He explorado Mazmorra del castillo. ¿Llegarás tu también algún día?  ,,
 en % sobre censo, no sobre voto válido: se evita la influencia de la oscilación en la participación entre las convocatorias
Así está el campo de batalla socialista un día después  vía 
 pues por eso, que me quedo con vosotros :P
Desde las 3:45 hasta las 4:40 despiertos para salvar a un ternerito que aún no sé si lo logrará. Y después te la gastan como si fuese nada.
 dónde hay que firmar. Magnífica entrevista con Pepa Bueno. Las claves:respeto, estatutos y un militante un voto. Grande Josep
Una gran feminista  para unas jornadas profundamente feministas  
Todos los redactores montamos una huelga para que el jefe nos dejara trabajar. Lo nunca visto. (… 
Cuanto más alto es el TIER de tu CPD más problemático es el control de accesos. Qué pérdida de tiempo tan inútil!!!
Con constancia  y tensor  acabaremos  consiguiendo  todo lo que nos hemos propuesto, eso que luego los demás llamarán "SUERTE"....
"Breve Historia de Amor"...
Ella dijo: Me rompiste el Corazón. A lo que él respondió... "hasta donde yo sé, fue el culo y nada más"
FIN. &lt;3
Así está la izquierda la que Sánchez quiere radicalizar aún + por su desmesurada ambición llegar a Moncloa corriend… 
¿No sería más bien demonizar? 
 este cambio de tiempo nos trastoca a todos. Un buen jarabe y paciencia. Ánimo.
Hoy empieza la liga, aún no eres socio de ? Corre a El Plantio, que este año lo vamos a pasar muy bien!  
Siempre he sido más de reu, nada mejor que eso 
Ella trae algo que no busco y espero..a
Para  las familias numerosas tienen todas ingresos +5000€/mes y x eso no hay que ayudarlas con incentivos fiscales
  el primero que habla claro y cristalino.
 jajajajajajajaja, ay qué bueno!!! qué bien me vendría eso... o neuronillas al peso, vaya....
Aunque sea porque ve los toros desde la barrera, hasta ahora es el único del PSOE que se está enterando de lo que p… 
 previsión para hoy último día del mes que se nos va!! 
Eso es que aún hay esperanza para ese grupo de DEScomunicación. .. 
 Medley: El Ojo Blindado/Estallando Desde El Oceano/Mejor No Hablar De Ciertas Cosas/Hacien… 
 porque no podrías ni por un segundo estar desvalido por falta de conciencia de lo mucho q lo estás????
 Pues mira que han intentado que no nos enteráramos de que quieren que gobierne el PP (no hablo valenciano ni catalán lo siento)
En la peda.

Hombres:
•Divertirse sin alcohol
•Llegar temprano a casa

Mujeres:
•Ponerse hasta las chichis
•Violar a desconocidos.
Ingredientes sencillos, resultados sinceros y llenos de sabor. Disfrutamos de  en:… 
  socialistas? Que es eso !!!
Llega un momento en la vida cuando tienes que elegir entre dar vuelta a la página o cerrar el libro."
  Ni Maquiavelo se hubiera imaginado una forma de mantener al PPopular en el Poder y destrozar la op… 
Un hombre que arriesga su vida para regalar felicidad a los niños en Siria.
La historia del "Contrabandista de jugu… 
A dormir xq sin no me levanto ni hay loqq -.-
 las anteriores nos encantaron, así q es una apuesta segura.enhorabuena
los opositores a  dicen que ellos prefieren hacer oposición en el Gobierno pero con eso facilitan un gobierno de Rajoy 
Si España tuviera un colectivo de aficionados medio serio  habría dejado d ser presidente hace mucho. Ni una manifestación seria
Esta canción (Somewhere in Neverland) comenzó a tener un significado increíblemente grande para mí la semana pasada. 
 Pero eso ya es nivel casi-leyenda.
Una charla interesantísima y amena la que nos ofreció ayer . Si fuera mecenas me compraría una a la semana ;).
Imagino tus abrazos y con eso me consuelo...
Lo que los árboles nos enseñan acerca de la vida y la permanencia, por Herman Hesse 
Yo no sabía dónde meterme, no sabía ni qué hacer pues. Gabriel mandándome a callar y marce pegándole porque me decía que me callara.
Hacía tiempo que no escuchaba a un político ser tan claro y contundente.  
 buah. No nos ponemos de acuerdo... Pues ya se verá! Al final me toca ir a Gavilanes...
 ni ahí vamos a molestar a alguien jajaja
 Siempre fue el más brilante y ético. Y eso, en el PSOE, no se perdona.
Lo mejor es que ahora me tengo que gozar 4 horas muertisimas porque si 
 hola silvia soy Rosi de  mira que plan por si lo pasas a tus seguidores 
Esos requiebros del ingrato destino de la política,  que siempre nos hurta a los mejores 
  la izquierda no tenemos tiempo de dar golpes de estado trabajamos para vivir,
Como hacer recuento de votos desde clase by perfectlyespos (cada raya son 10 votos)   … 
Diferencias entre la esquizofrenia y otros trastornos psicóticos  
 JAJAJJAJA si eso es conmigo, estaba terminando un trabajo
 un poco de respeto hace "la más grande" ;)
&lt; vivir sin ella y tampoco puedo hacerlo con ella, al menos no sin sentir dolor.

Dijo Jack con una lagrima escurriendo de su mejilla &gt;
  Si no te digo que no. Ni me va ni me viene. Solo digo que por ahora lo han desmentido / esquivado muy bien el bulto
  pues en la foto que tienes de fondo no se ve ni molla, ni curvas y el cuelgue está bajo tela jajja
    Exacto. No hablan claro y es tan facil como que Susana diga si o no. Otro lo hara por ella...
 Aún hay tiempo.
Al final van a tener razón con eso de que los años cada vez vuelan más rápido, miradme, otro otoño más para mi cuenta y ni he pestañe...
Dear insomnio; nos vemos por 5tecima vez
Buen finde Resistencia!! Veremos que pasa el sábado y el lunes nos lo analizará  y  
 eso fue jodiendoyomme.quede hablandocontigo
 El 31% de los fallecidos en todo el mundo en 2004 a consecuencia del  pasiv… 
40 años tiene el hdp me mando eso. Lo blokie borre comver todo jajaja
invitados obedecieron de mala gana, y entre dientes decían cosas de este.- Vamos, vamos. -Dijo riendo mientras al primer invitado le +
ña La renta social municipal puede pedirse desde hoy 
La señorita  habla de lo bien que lo está haciendo . Amén, hermana.  y : 'en… 
No te creas eso de poner tu e-commerce en "piloto automático". Hay que trabajar mucho en él. 
, en  tenemos tantos  que nos va a dar algo...  
Impactante! El 49% de los niños  entre 5 y 12 años pasa menos de una hora al día al aire libre:  
  Bueno, sin estar en desacuerdo, eso que lo decida cada lector, xD. Pero sí que es un Gran Clásico.
Tanto nos gustó  que comenzamos el viernes con un  muy tierno 
Motivo d broncas y divorcios
ahora tambien motivo para q tu nena peque t d la bronca:
Dejar levantada tapa del inod… 
Genial gráfico como siempre, al q añado el comentario de "nos vamos abajo señores" 
 no, a ese ni con un palo
Odio que los pibes se comporten asi .|.
"Sé quien soy
Sé qué soy
No tengo problema en eso"
(Quote)

Algo así sería
Me gustó un video de  de   QUIERO ADOPTAR UN NIÑO | BROMA TELEFONICA- Yao Cabrera
//No sé, que pensé que no lo esperabas. 
Para mi es la hostia, pero los que están más metidos en esto (o tienen más dollars) se gastan eso AL MES.
Así luce el nuevo Hyundai i30 al natural desde el stand de París    
¡Solo necesito un maldito trabajo!
¿Tan difícil es conseguir eso? 
!!! !!!
 te recomiendo Mojados por que Olmedo es el ganado de estos días pasados y Mojados es Nuevo y grande
si soy adicto a ti y a tus lindos ojos 
asi o mas claro
  yesssss lo malo es currar ..cuando llege a casa lo primero de todo es encender 
Ahora ni hablamos. Cada cual hace su vida
 eso es lo raro parecía que estaba enviado y ya me llegaría en horas y el proceso volvió atrás totalmente..
 aaah no, como es eso?
Científicas: hoy tenemos 1 cita importante para reivindicar  y condiciones laborales dignas. Nos vemos a l… 
 llamando desde las 2:10 am ocupantes de autonegro conversando altovolumen mañana es dia de trabajo 
Innovación y emprendimiento: el asesoramiento legal es imprescindible desde inicio 
7 razones por las que los niños necesitan hacer tareas domésticas -  
Y conspiraste libre desde el tercer día para echar al que te ganó, . 
como lo peor que me podía pasar ya me pasó ahora voy por la vida re tranka y me importa un fuck todo nada puede malir sal
Saludos desde Sonora! 
El  intenta recuperar tras pasar hace un rato minutos de oleada vendedora y pánico. +50 puntos desde mínimos. Resistencia intra 8.600
Eso sí, el rubio no tiene familiares vivos. Pero terminó encontrando a Iruka :'3
 y ansia de poder. eso nunca falta
  Me encanta oír eso, y seguro que a él también le gustaría :)
Un abrazo y mucha LUZ desde Andrómeda
Dicen que cada 32 meses es el fenomeno de la Luna Negra y hoy en Argentina esta nublado, no se ve ni mierda...
Acabo de tener la peor pesadilla de toda mi vida, no puedo ni mover él cuerpo, impresionante cuan paralizador puede ser él miedo
 no te da eso pasa pichóna
   ahh bueno eso no, eso es causa de una burbuja creada por falta de regulación
Paula y pipo se tomaron una jarra completa de vino en menos de 10 minutos, ni atorados ajajajjajajajaja
Sabía que tenía un don, pero...

Por una vez, te diré que sí.
Necesito un consejo. 
Hoy empieza la ACB y nos volcamos con el . Estreno de altura ante el Real Madrid.  por 
Podré no pensar tanto en vos como antes ni extrañarte y necesitarte tanto, pero créeme que siempre estás en mí
Transmite video en vivo desde una GoPro (video) ía 
Que vaya contando la desbandada si ella llega. Seria la última SG del PSOE Triste historia. GOLPISTA CHUSQUERA  
Pero siempre eL tiempo Libera tu Vida , dedicatoria oculta 
 Hoy nos ha tocado escuchar 2 entrevistas, Madina y Borrel, con respuestas inteligentes y sustanciosas aunque puedan diferir algo
Cómo detectar los correos que nos envían para vigilar nuestra ubicación ía 
Tengo que editar hoy, a ver si me da tiempo de subir video Q.Q
 Eso suena a que quiere deshacerse de un cadáver
RT CanarioAcosado "RT rosahermed: eldiarioes pues estas demostrando justo....eso....bonita"
  Periodista comunista y trincador oficial de la izquierda q no cree ni en la libertad ni en la democracia.
El impensado beneficio de morderse las uñas y chuparse los dedos en la niñez  
Mi corazón le hace falta un trasplante de buenos sentimientos. Ella mató los que tenía.
 desde  Gracias a nuestra amiga  
Empezamos con  nos cuenta lo complicado que es el   
Desde que no espero nada de nadie no me decepcionan
RT CanarioAcosado "RT eldiarioes: DIRECTO | Díaz: "Ni en el PSOE hay bandos ni el PSOE es una banda. No hay social… 
 Los niños y niñas que cantan que bailan y que sueñan.Los sueños de una Revolución concretada … …
 *Sigo agarrada a el sollozando y solta do todo esa culpabilidad que tenia guardada en el alma desde hacia mucho tiempo. +
La señora, toda platinada ella, cargó con CBSe Naranja y para completar le mandó una cucharadita bien cargada de Arlistán.
Ni fuerza como para twittear jaja
fijo que lo he pillado porque mi madre me abre las ventanas para que entre aire por las mañanas
  hay de todo. Entre los militantes de toda la vida conozco a varios y no kieren a sanchez y menos a pdmos.
Las personas en centros penitenciarios  están en mejores condiciones que nuestros niños y niñas. Mejoremos el... 
Hasta tu llevabas por salía JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA. 
RT CanarioAcosado "RT Lorylagatuna: japtapias muy calladitos están..alguna pifia preparan con eso de a río revuelto,ganancia de PPescadores…
Gracias a  por incluirme en su listado de periodistas especializados. Y por compartirlo. Nos seguimos.

¡Ay Marianiño, Marianiño!, la de disgustos que nos habrías ahorrado a todos si te hubieras ido como un hombre a su debido tiempo
 deberiamos cambiar eso imbécil
  pecho grande
Yo no voy a ir detrás de nadie, eso lo tengo clarísimo. El que quiera algo de mí, que me busque. Estoy cansada de hacerlo yo siempre.
porque estoy despierta si ni siesta dormi
Bueno, asi esta quedando la ball , por ahora... Buenas noches! &lt;3     
Nunca nadie te lo habrá puesto tan fácil. Ahora puedes ser dueño de tu tiempo 
¿Te imaginas una cena en tu casa en la que no tienes que ni siquiera cocinar?  
 me van a venir con el cuento que Paul hará comentarios objetivos sobre Kathy siendo amigo de ella… 
 exacto sara , cada vez que escucho lo de lo histórico me entran nauseas , como si eso legitimara algo??
El grande las veces que cae se levanta con mas fuerza
Nuestros amigos de la Facultad de Medicina de la UBA nos hacen llegar este material de sus edificios... 
 no digo nada pero ya nos estamos adentrando en terrenos peligrosos... Jajaja y la mosca tse tse?? Como himno del Betis.
Y que el tiempo cicatrice las heridas, que acomode todo en su lugar.
Yo llevo desde ayer dándole vueltas a argumento de 'Es que Pdr quería pactar con los independentistas'. Mucho facha encubierto es lo que hay
"Lo único imposible de violar aquí son las leyes de la Termodinámica, el resto es posible con tiempo y dinero, sobre todo dinero."
¡Último día para inscribirte en el !
Nos vemos el 10 y 11 de noviembre en Sevilla :).… 
Hamburguesas, rusos americanos y una prensa hidráulica.... que pasará?
Feliz día del traductor y el intérprete desde 
Todos tenemos un tweet que nos da miedo poner
Nos estamos viniendo arriba y es viernes... Si llegamos a 150 RT de nuestro tweet fijado, no habrá sorpresa... Habr… 
 Te juro que te iba a preguntar el apellido de Irene, que maravilla Inverno
Pues mira yo tengo fotos tuyas asi que cuidadito
 enhorabuena por la entrevista  te veo mañana!
Es que no entiendo porque se la pasa peleando por un hombre que ni bolas le para, como si fue el único .
en el dia de ayer nuestra Campeona partio para Lanzarote !!!!! A divertirse Luzmi !!! desde aqui te envio muchos... 
 contre. Eso lo sé. Si lo malo es ver que la gente te llama señor. Y yo soy un nenu!
 Diferencias entre las vitaminas naturales y las sintéticas 
Una identidad creada desde las flores de jengibre   
Ojalá el tiempo pase lento mientras se consumen nuestros labios en besos.
 / Verónica Herrera: "En este Mundial queremos llegar a la final y traernos la copa"
   Increíble Borrell. Coherencia,sentido común.....y sin levantar la voz ni entrar al trapo.Inteligencia!!
La negociación de Susana Diaz con Rajoy no sera entorno a la politica será entorno a los tribunales. Al tiempo.
Hoy se celebra la Noche Europea de los Investigadores en 250 ciudades desde 2005  
 es por eso, sí.
Le doy toda la razón 
Creen que a Alvaro Zúñiga de 1.90 de estatura  blanco me han detenido alguna vez, ni para... 
   Claro os fastidia que el PP arregle la chapuza económica que nos dejó el PSOE !!
 me qedé frita.. me he perdido bastante.. pero Montse la siguiente.. quiero q se vaya primero Bea q va de superior...
RT CanarioAcosado "RT JessClochard8: .SSumelzo denuncia una campaña sucia de JLambanM contra ella por haber perman… 
*entre lagrimas y mocos, me voy al cuarto y me siento en la computadora*
Mañana El Incensario, desde las 12:00 horas en directo en  estará con nosotros el HM del Con… 
Borrell, rotundo y honesto, habla con claridad meridiana sin esconderse tras medias verdades  
La gente quedo a KQ por el salseo...pero se esta pasando ya,aun asi fuera la vibora de pavadara 
A mi no me parece bien que JJV dé su opinión y eso que apoyo a Adara. Pero que le dijera a Bea lo de la nominación me parece bien.
1.940.517 personas podrían haber visto  desde su 1ª mención hasta convertirse en Tendencia. 
Miguel Henrique Otero, director de El Nacional de Caracas: "Desde que Zapatero va a Venezuela hay cuarenta presos políticos más".
Que te olviden asi de un dia para el otro y que ya esten con otras personas es lo mas desagradable de una persona que feo que asco por dios.
Un sector del PSOE nos quiere vender que se preocupa por nosotros, ANDA YA! nos vendisteis a la banca, al pago de la deuda...
 
Dios y la Virgen lo protejan lo lleven y regrese con bien,Asi sea Santo Padre Amen!!
Buenos dias!! ENTRADAS AGOTADAS para los dos días!! GRACIAS!! No hay ni una más!!! Sois geniales!! 
 ya los han defenestrado(psoe),ahora a x la puñalada trasera presionar para provocar mas tensiones y si no al tiempo(prensa)
Te abro la cabeza y después te coso la brecha para q me des las gracias. Va asi susana?
  mucho tiempo :(
Cómo nos ven a los vascos en Madrid  vía 
Pueden creer que me perdí de comer la torta más grande del mundo
2:45, ella hablando y yo aquí escuchándola.
"No nos enzarcemos en batallas jurídicas sobre los estatutos" = En los estatutos no hay ni gestora ni cese del S.G. cuando cesa la ejecutiva
   el, ella...todos..una pasión y un sentimiento , campeones de alma ,corazón y vida ..como el bolero
PSOE está en esta situación, entre otras cosas, por permitir, a veces interesadamente, que sea Felipe González y no Borrell el que "opine".
Desde Chihuahua les mandamos nuestras buenas vibras y todo nuestro apoyo     
Ella esta tan feliz, tan ilusionada ni siquiera se imaginaba que era una mas de las tantas.....
 el sevillismo no va a hacer nada y tu menos, asi q deja de decir estupideces
 Eso me gustaría saber a mí.
 a los de Madrizzz que nos parta un rayo. :(
 Si necesitas cualquier cosa nos dices ;)
  RT: alekboyd :Wilmer Ruperti es tan hampón q ni los rusos se lo calaron: … 
¿Algún votante del PSOE en la sala? ¿Alguien me quiere responder como se hace eso de NoesNo, No a 3a elecciones y No a los catalanes?
Dal, tweipo al tiempo, pero no el suficiente como para que cuando quieras disfrutar del tiempo no lo puedas hacer.
Puigdemont consigue ganar tiempo, pero no obtiene el sí de la CUP a los presupuestos  vía 
 sabía que esto pasaría... nunca compartimos gustos
 ¿cuando se cierran los mercados? ¿Y cuanto tiempo estará de baja Beaubois?
. desde el lunes te contaremos todo al detalle. Te va a interesar seguro. ón 
Las casas de análisis dan el visto bueno a la fusión entre  y  . 
Las casas de análisis dan el visto bueno a la fusión entre  y  . 
Ofender a alguien es ademas proporcionarle un ejercicio de salud mental, ya que si se ofende discute y eso le obliga a pensar.
Ella me hizo sentir su compañía aunque no estuviera a mi lado
 jajajaja menudi tolai. A Segunda!Q bonito ver la champions desde el sofa... q eres de Depor chaval,q no puedes reirte de nadie
Partículas de amor que nadan en ni interior, pretenden incendiar el hielo de tu corazon.
Quita eso no me gusta  
Nada como los buenos días de una madre... O eso dicen 
 jaja dormir,quien conoce eso
 Porque entre otras cosas él es que te paga las facturas.
Estar mirando libros en el Mediamarkt de Wrocław (aunque no entienda ni papa de polaco) y encontrarme con este… 
No necesito los lujos, ni las luces de la ciudad
He explorado Torre del mago abandonada. ¿Llegarás tu también algún día?  ,,
No entienden que los entendemos, usan a los niños como excusa para su intolerancia, miedo, aversión y homofobia fin… 
Primero nac., luego coreanas y ahora Chinas.
Van a venir con backdoor como los cel. de Xiaomi u otros chip chinos?

Ya se entiende porqué no caen los conspicuos y eternos directivos en SUNAT que medraron desde el año 2008 y se rota… 
 Por eso hay q ir a fuentes, leer declaraciones completas y no titulares... De la prensa generalista procura fiarte lo mínimo
Me chupa un huevo todo desde ahora, ok
La verdad es que entre Belmonte y Sepulcre al PP le está quedando un equipazo la mar de apañado, oye.
 eso espero ju :3
Los niños de Stranger Things acaban de llegar a Ferraz.
El último gadget para la cocina que nos ha enamorado está inspirado en uno de nuestros ing... 
Bienvenidos a México    Comed tacos en un local callejero. Eso si son tacos chingao! Prueben de toooo
 debería invitar a Pedro  a pasar una semana en Moncloa o algo. Al pobre le hace ilusión. :(
Cago en Deus, en Cristo, na Santa Cruz e na Santa Saba, nas chagas e no martirio, nas virxes e nos santos todos 
La hamburguesa más grande del mundo   
... 
 desde el equipo de Estudio Extramuros te deseamos un corporativo y ¡feliz día de cumpleaños!
cuando me meto con alguien me gusta hacer de todo pero de todo y soy super fiel al punto que ni me gusta mirar el culo de otra mina.....
fala eso
Y con el tiempo te pensaba aferrado a mis manos
¡Good morning, groguets! Para los que acudís al entrenamiento del 1r equipo, apuntad ✍🏻el de hoy: 12.00h, Ciudad Deportiva. ¡Nos vemos allí!
Nadie nos obliga a ser víctimas, a juzgar o a culparnos. Somos nosotros mismos los que elegimos esta opción  
 Algún día llegaréis a comprender esas derrotas.Hay tanta porquería en el PSOE, muchos de los votantes socialistas,somos de Pod
Creo q Sanchez iba hacerle ministro, tal vez por eso tb habla asi
   hoy están q lo bordan, esta es mejor pq ni siquiera aparece en el gráfico donde han a… 
como me emperra a inicio de semestre nos preguntaban obras de la cdmx y yo contesté la mayoría de los arq y ps entre  esos era teodoro
Esto no tenía que pasar :O
\Odio\VidaLoca
No me se pintar las uñas, siento que no me puedo mover, ni tocar nada, ni hablar NI RESPIRAR. nomelasvuelvoapintar.
 dilema entre si Rajoy, Sánchez, Iglesias o Rivera. Mientras tanto Josep Borrell,da una entrevista y demuestra q es política
te comiste a cami cantero? — Eso lo sabemos yo y ella que decirles  
Acabo de ver una bronca en la sala de espera del médico entre dos viejas que ríete tú de lo del PSOE…
Y antes de ponerme a estudiar vengo a quejarme de que, después de 2 días, los subtítulos de  vayan por el 17%.. Y  ni está.
 Guauuuu ¿ Donde esta eso nene?
No pero ella me ha hecho vídeos ajahjhdlfñ 
Último día de  y previsiones de tiempo estable y temperaturas agradables sobre los 26º. Ahora 10º 
Cada minuto que compartimos con alxuien le da parte de nuestra vida y nos da part. de la suya
Me gustan las imágenes que nos queda cerquísima de donde nos quedamos en Londres.
 Es una horrible vista, Vencia no puede llegar a menos. Pero ¡bon voyage!
Feliz íaDelTraductor, que también es lo de cualquier día entre traductores (o trabajadores, en gral.) Ay, las ¿re… 
  Este país necesita políticos como Borrell, pero somos lo que somos y tenemos lo que nos merecemos.
Si el autobús hacia Madrid desde donde vivo cuesta 4,20 cómo nos van a decir que no fumemos marihuana.
ella es una wacha atrevida le gusta tomar fumar y todas esa cosaaaas
 Acá me tenés boludo. Y para que te sirve. Y desde cuando lo medios inflan a Independiente. Los medios silentes cuando chorrean
Chicas nos vamos ahí??   
 El psoe desde luego no y menos cuando hay dos psoe en uno. Claro que se le puede ganar al PP, basta con mirar a la gente yno al ombligo
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
   ufffg bajón total con ese presentador que no nos gusta. Tan fácil que era poner a Carlos o a otro
 Ya, ya lo sé. Por eso te hablo de no estar capacitada. Supongo que no sé hacerlo. O no se cómo. O yo qué sé...
 entonces tu mazo si es más mid range yo me quejo del que te acabo de pasar que lo llaman así y adhdjjddjnd
 Las críticas al porno desde el feminismo NO usan argumentario puritano, pero les interesa mezclarlo para crear una falacia.
Estos son los grupos que nos esperan durante la próxima semana.
NO-LO-PODEMOS-PERDER 
me dijo q si iba de calza mañana q ni lo esperara estoy así ¿¿¿:D???
 pero, desde la oposición se puede hacer más que en un gobierno tan limitado
  si, en  también nos indican el horario de atención al cliente 
Primero tocaba explorar gobierno alternativo, si no fuera posible entonces elegir entre abstención o elecciones.
 
y desde entonces, me pregunto lo mismo cada año, ¿y si yo me hubiese quedado 1 semana mas?
 eso son los datos
   Muy Grande Borrel!!

  Eso ya suena a cocina fusión rusochina.
De resentimiento ni hablemos
Espero que le hayan robado el celular, porque ese visto desde el 24 no se lo perdono y le rompo la cabeza cuando me lo encuentre. Mínimo (!)
¿Qué pasaría si BBVA te mejora tus condiciones de financiación? No dejes pasar la oportunidad  ónBBVA
Hola!! 
Somos dos chicas que buscan gente para salir de fiesta y pasar las noches por Alcalá, no dudéis en darle... 
A lo mejor no te amo como tú quisieras, pero te amo y eso debería ser suficiente.
¡Nuevo récord! Esta artista se corona como ‘la reina de Instagram’ tras llegar a los 100 millones de seguidores… 
Niño transgénero se une a elenco de Modern Family, onterpretará a Tom, un nuevo amigo de Lily.… 
 Comenzaron a llegar los importados del Magallanes - 
 sep 30 09:30 Temperatura 14C despejado Viento N 7 km/h  Humedad 65%  ña .. 
 muchas gracias. Lo pasamos en grande. Deseando volver a Jaén.
 JAJAJAJA ay mi niña cómo tk
   te honra RT a mi crítica. En serio, no sabéis a quién habéis dado voz. En Vox tampoco sabían. Así nos va
Los sueños duran de 3 a 4 minutos ,y los sueñas cuando estas apunto de despertar y por eso pareciera que lo soñaste toda la noche.
Si necesitáis amiibitos, aquí los tenéis desde 5 eurillos. ¡¡Aprovecha y completa tu colección ya!!
  
 jajajajaja, no vuelvo a casa ni en pedoo
“La muerte nos sonríe a todos, devolvámosle la sonrisa”. (Gladiator)
Volvemos al Moll del Dipòsit (Palau de Mar) hoy, día 30 de 10h a 20h!
¿Cómo llegar? Barceloneta Metro L4 ;D
Se... 
 No, yo no me fijo en eso tipo de detalles. 
que no solo nuestras miradas digan que nos amamos, sino tomar coraje y decirnos cuanto nos amamos
La riqueza está en la diferencia de opiniones, el encuentro de las partes y el consenso. Fuera ideal que pasará acá… 
Cuando te pasas de listo y no tienes ni puta idea de lo que va la pelicula 
lo bueno tarda en llegar y yo lo quise antes
  Para todos es un ejemplo a seguir aunque se empeñen en manchar su nombre con historias.
Grande Rafa Nadal!!!.
malgast� mi tiempo, ahora el tiempo me malgasta a m�
Ora pues imaginas lo mejor que puede pasar
Sabes que has madurado cuando dejas de usar el ascensor comunitario cada vez que cambia el tiempo.
. A veces una imagen vale más que mil palabras.  para tod.
   
Ya no puedo ni mira,te pues deslumbras mas que el soy!
En mis acciones esta la respuesta y eso te molesta
“Desde mi ventana llegué a conocerte, a saber más de ti que tus cuatros paredes"   
Todos los findes Te esperamos en    Reservados desde 100€ El mejor reguaeton y musica comercial Listas -&gt;6308 
Discoteca New garamond   2 copas 15€ hasta la 1:30.  Reservados: Desde 100€, 130€ Vip y 200€ 
 jeje me salí con la mía y no me dijeron ni maiss
Se va otra grande de la escena, DEP, Amparo Valle!
Soñemos, tal y como nos aconsejó Jamen Dean. ¡Buenos Días! 
los batos de hoy son bien niñas o yo cada vez soy más bato
Estoy atrapada en una pijamada con tres niñas pequeñas... AYUDAAAA!!!
Hoy, último día, de nuestra oferta especial, aún estás a tiempo   
Cuántas verdades dijo,y en la cara como debe ser, Pedro arriba eres leal a tope, ya estamos viendo quien quiere él… 
Mañana sábado  se celebra la misa caníbal en el pesóe. Mariano goza, él tiene la "baraka" y nada puede tocarle, ni siquiera los jueces.
Por suerte soy una persona que no guarda rencor..  Pero TODO tiene su tiempo
NanRodSi gobmx ManceraMiguelMX SSP_CDMX Buen día, nos puede indicar la ubicación y el motivo por el cual solicita el apoyo, por favor?
 combustibles fósiles desde 18-02-2013 año pertenecen a la historia
  Soy niña grande porque los fines de semana me toca comprar mi despensa.
 El Ayuntamiento nos responde a las sugerencias sobre los 8 itinerarios ciclistas en marcha. 
 sep 30 09:30 Temperatura 20C despejado Viento NE 15 km/h  Humedad 55%  ña .. 
Tarde o temprano a todos nos alcanza el amor o el karma. Pero a veces llegan en el mismo paquete.
 Dari vidente jaja dd, omw, me agrada eso :p
Este sábado te esperamos en New Garamond Madrid! Reservados desde 100€! 630 880 984  whatsapp. &lt;Metro Cuzco&gt;  
El partido entre los  y los  se tránsmitirá por el próximo  en el Estadio Azteca… 
Estas coberturas del Seguro del Hogar suelen pasar inadvertidas. ¡Y son muy útiles! ásqueseguros 
Acaban de llegar y yo me estoy volviendo para casa pq quedan 10 min
"Cuanto más tiempo esperas algo, más lo apreciarás cuando llegue."
RT Los40_Spain RT 40Andaya: Qué bien nos lo hemos pasado con JulianLopez! Este FINDE todos al cine a ver … 
 saludos desde mexico cracjk
 cierto eso. con todo mi korason.
Mourinho Jr. vuelve a Twitter y lo hace a lo grande  
[Series] Sinopsis de Arrow 5×03: A matter of trust y otro regreso para el episodio 100: Al mismo tiempo que s... 
 si la peña no se ducha ni al llegar ni x la mañana pos acabas oliendo a razor colega
 jajajaja según ella no la hablaba nadie
DaniSordo: Contentos con el tiempo. Al final los frenos iban justos y algo d subviraje. La última parte, mala visibilidad con el sol d fren…
El actor Carlos Mata nos dice cómo 'Luisa' le hace justicia a la mujer venezolana  
Nevera vacía nivel No tengo ni leche para desayunar.
Buenos días.
¡Ella es la chica mala! Fabiola Daniela te enseña todos sus tatuajes  
 no nos gustan los palestinos. Nos gusta retratar la actitud de los judíos
Miguel Ángel Rodríguez "Entre todos venceremos la guarimba electoral roja" -  
Por ti, por mi, por lo que se nos venga encima
Mierda , tengo ke tener un re lomo pa ' hacer eso toy cagado de hambre blda.
 Ni indindí.
 ay que linda eso significa que por ser yo si te importó y me querias joder ahr
¡Pequeño “monstruo”! Este niñito violó 15  veces a su amiguito de 9 años 
  sufro d carcinoma mamario,o como o compro la medicina y aun asi tengo q pedir prestado
Me arrepiento tanto.. Pero era una niñita de secundaria que esperaba?
De vergüenza que el  avale a este hombre... 
Que hermoso llegar del boliche y encontrar una milanga con papas el paraíso
Buenos días, amigos, desde el hartazgo nacional en que nos tienen sumidos los políticos irresponsables. ¡Ya está bien!. Feliz Viernes.
Además los singles que han salido me molan bastante. Y en Fortress los singles no fueron, ni de lejos, lo mejor
¿Te gustaría que tu artículo se encontrara entre los primeros posicionados en Google? 15 consejos, consíguelo vía  
Cristina Kirchner recibe condecoración Manuela Sáenz en nombre de la Patria Grande:  vía 
"Nuestro día a día nos convierte en soldados. Busquemos la paz..."

Buenos días y feliz fin de semana.

… 
ónicaSánchez manifiesta que es la única autoridad en el partido,
Error. En todo caso, el comité que ella preside.
Cosas de ESTE PSOE-A.
No, si al final van a tener que pedirle a Borrell que vuelva. Es de los pocos que parece que se entera. 
Un  que nos apunta a enfocarnos en lo que somos y lo demás llegará solo
 
 no se va ni con agua caliente
Cómo se criaba a los niños en la antigua Grecia -  
Miguel Ángel Rodríguez "Entre todos venceremos la guarimba electoral roja" -  
Y vamos que ese sueño esta por cumplirse en muy poco tiempo... 
20MINUTOS.ES

Chateaba con la chica desde hace varios meses y ambos han protagonizado varios vídeos virales.

Ha s… 
Por eso, conductor del autobús 6, ojalá todos los conductores como tú.
Brisa si no fuera tan histérica seria mas q una amiga seria mi consejera y yo no la dejaría nunca estaría siempre ahí para ella.
 Desde las antípodas ideológicas he de decir que no me extraña que a veces te exasperes en las tertulias de 13TV.
Viste cómodo y sin complicaciones: tallas desde XL hasta 6XL. Somos fábrica: vendemos gran mayor, mayor y detal: Somos 
Y, además, nos guste o no, sintonicemos o no, les votemos o no, los daños colaterales vamos a ser todos los español… 
 nos lo dijeron en jardines tia flipa JAJAJAJAJJAA
El dia en que tuonaciste,.hubo un eclip;e de lunw, y desde entonces hasta ahora, mg son ie la f.rtunat
Explorando un poco entre los emojis de whatsapp ía 
   que grande eres Chicote, gracias por hacernos pasar una noche tan divertida...
 le echaron la 'culpa' a blas de que hagan otro concierto o algo asi
Cómo llevar la emoción de una marca desde una   
 Pero yo tengo la cama en la habitación de al lado esperando a q cierre el ordenador en 10 minutos p volver a ella..
  Eso es un HÉROE, con todas las letras. Espero que le den una medalla próximamente, la merece.
Start Bronze: Libre elección de médico de entre los más de 32.000 que figuran en el cuadro médico… 
“Sobran los problemas, faltan más amigos, pero pese a todo eso juro que no me he rendido.” 
Comida venezolana, aperitivos y desde ya puedes pedir hallacas o pan de jamón, whatsapp 638 824 654 
"Descansa amigo, estamos juntos en esto, somos un equipo"

-Yo diciendole a mi cerebro que nos batiputearan pero que se quede calmado.
¿Cómo fomentar la lectura en los niños? -  
Me desperté a las 8.00 y llevo moneando en la cama desde entonces, hoy curro de tarde así que hay tiempo pa vaguear.
La diferencia entre padres autoritarios y padres con autoridad -  
Ojalá que a la esa le quede bien claro que él lleva a regresando a mí desde que tenemos 15 años :)
por eso es que mis amigos odia que me ponga de novio dicen que soy un helado de mierda que no disfruta de la vida estando de novio  JAJA
Los amantes de Teruel... cómic para ella y cómic para él. 
Hoy lo presenta  y Juanfer Briones con mucho… 
Es lindo recordar eso...
Esta noche en , ¡nos visita ! También estará con nosotros ... ómenoFan4 
Así son los niños que podrán lograr el éxito en el futuro -  
Ni es nada si aunque sea anda pero ni eso, mepa que acá hubo paye jajajaja
Ojalá poder tener una clon para que ella haga todo lo que tengo que hacer y yo pudiera quedarme en la cama viendo twd.
Gran tiempo de Sordo, que se ha quedado sin frenos en la parte final, como Neuville  
Nunca nadie te lo habrá puesto tan fácil. Ahora puedes ser dueño de tu tiempo 
Android Wear 2.0 llegará en 2017: estás son las novedades de su tercera versión previa 
"Cada criatura, al nacer, nos trae el mensaje de que Dios todavía no pierde la esperanza en los hombres" () - Impresionante
 
Eso solo te da más valor, estás añadiendo cosas buenas a que te haya encontrado y a que te venda.—inclinó la cabeza.»
Que risa esas niñas gordas y feas que creen que pueden ser competencia para mi.
Cristina Kirchner recibe condecoración Manuela Sáenz en nombre de la Patria Grande:  vía 
 eso SIEMPRE
Tienes hasta el lunes para unirte a  en . ¡Date prisa, aún estás a tiempo! Info en 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
Lo extraño q es el panorama
Leer y oír a medios fachosos alabar a susana es significativo
ESTE-CHICO-NO-VALE-PERO-NOS-VALE
Muy significativo
  Eso decían de TSM y les han pintado la cara :3
Los amigos son como los zapatos, podemos tener muchos, pero siempre andamos con los que nos sentimos más a gusto.
Emprendimiento,superación y #éxito,desde la .¿Dispuestos a una  bajo el étodoSwim de  ?
Transmite video en vivo desde una GoPro (video) ía 
PPodrido quiere quitar proteccion al  , Rt!! 
El Principado cede y amplía el horario del autobús entre Gijón y Oviedo y el aeropuerto 
Cómo se criaba a los niños en la antigua Grecia -  
Otra noche extraviada entre palabras y inquietudes.
El gran cambio para cobrar dividendos llegará el lunes para quedarse  vía 
 Eso también lo dicen en la película 'Los Miserables' con Belmondo. Cuánta razón.
-¿a ti se te hace fea? 
-No; ella es la persona más hermosa que he visto en mi vida.
 os esperamos a todos en el Quijote, necesitamos vuestro apoyo desde la grada, para que se queden los 2 puntos aquí. Te esperamos
        Buenos días mis niñassss
Que sepa la JD que se a posicionado con quien no quiere a Osasuna,con el que nos quiere ver fuera de nuestra casa,con el poderoso,...
"Hay que aprender a llegar al cliente final, al longtail, al nicho, aprovechando la "magia" de internet"  
Clases de eso, bachillerato y formación profesional.    
 los 'susanistas ' hace tiempo que no ven mal lo de la abstención lo chungo es que quieren que Pdro o la gestora se coma el marrón
Tim Burton ('El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares'): "El 'stop-motion' conecta con la razón...  
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
  habrá que poner una norma a lo Asimov de que ***jamás*** nos tiren el WiFi 
Nos volvimos impermeables para no mostrar las ganas, de empaparnos juntos en el ayer ~ 
asta donde puedo llegar? 
.
Anne Geddes: 'Los bebés nos recuerdan de dónde venimos 
Otra vez tengo que pasar por este dolor horrible.
Buenos días!!!  
Nos acompañas? é ía  
Vaya mierda de instrucciones trae la cafetera. Tres intentos ha costado el primer café. Y eso que mi padre hace la ciencia.
Tim Burton ('El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares'): "El 'stop-motion' conecta con la ra...  
   es la realidad y muchos lectores que hemos sido del país nos estamos replantearnos no leerlos incluso cadena ser
Tim Burton ('El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares'): "El 'stop-motion' conecta con la razón...  
Muchas felicidades a todos los finalistas del Encontro Internacional de Ilustração de S. João da Madeira. Nos... 
Hoy es el Día Mundial de la Traducción y por eso queremos darle las gracias de corazón a todos lo...  
 el tiempo hoy en Denia desde el Montgó saludos de David Castello 
Tim Burton ('El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares'): "El 'stop-motion' conecta con la razón...  
 para los que coleccionan pokemon shinys y asi que me da por esto ya que tiene 0 en todo los ivs 
¡Firma para que el Atlántico Sur se convierta en un gran santuario de ballenas!  Ale churris, ni 1 min se tarda.
   
Se metió en le barrio equivocado
 solo a mi me cuenta por eso, quiere salvar la pareja!! Perdoname, fue sin querer.
No me gusta eso de el horóscopo porque si fuera verdad tendría pareja, dinero, 3 casas, 2 yates y habría viajado por todo el mundo.
  los fascistas tienen mas tiempo libre y se aburren y entre otras cosas pues dan golpes de estado
 y asi ha llegado el regalo para mi novia. Gracias por tratar asi de bien los paquetes de tus entrega… 
Una visión panorámica de la emisoras de radio, de las cadenas de televisión y, en general, de las redes sociales nos describe el lento
ella no quiere enamorarrrrse
Ojo: no defiendo a Amarna Miller ni mucho menos.
Pero estoy de acuerdo con mi rt.
 tienes razón 
Tim Burton ('El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares'): "El 'stop-motion' conecta con la razón...  
Tim Burton ('El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares'): "El 'stop-motion' conecta con la razón...  
 Siempre voy a estar para sacarte adelante y nunca soltarte la mano,y ese proyecto que tenemos en pie va a seguir,siempre asi
Es torpe estár tan jodida por algo que ni siquiera hiciste
ella es una wacha tramposa te baila te mueve y te apoya con toda esa cosa
 Madina siempre me cayó bien, pero me da que al elegir su posición presente,hace mal en "competir" desde el grupo equivocado.
Feliz viernes  Ayer perdí la fiesta por trabajo, nos vemos la semana que viene! 
¿Cómo uno come los vegetales de la temporada en un país donde no crece ni monte? JAJAJA
 Tim Burton ('El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares'): "El 'stop-motion' conecta con... 
Entre que ya hablo con S y se me rompio un diente soy cletus tomando pedidos nose jajaja 
La reacción de este esposo cuando se le quemaron las tostadas a su mujer, nos deja una importante lección de... 
  jo deixaria les urnes posades permanents per poder desfogar-nos ordenadament
  ..asi os quiero ver PUTOS JUDIOS..DE FUNERAL jua jua
  hostia, eso sí que está jodido
Tim Burton ('El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares'): "El 'stop-motion' cone...  [Vía Latinamericantv
Jajaja que asquito niña
;DIOS SIEMPRE ESTA,cuidado PQ.nos Estamos Equivocando Mucho y lo+Grave es q.le hechamos la culpa a El,basta No Pequemos más
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
¿Nos das un RT?  Ganadora Sorteo Tarjeta Regalo Maquillalia!!.  
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Susana Díaz se olvida que fuera de su comunidad apesebrada no la traga ni Dios.
Yo creo que eso pasa en todos lados, ya vas a coincidir con alguien que te llene el corazón de alegría y con cosas… 
Salgo del portal.Veo al bus pasar.va venga hasta luego maricarmen
  Si dices eso es q nunca estuviste en Coruña y nunca los víste en acción en gijón.De lejos LA PEOR afición de todas
Todo lo que dio de sí desde el punto de vista táctico el M'Gladbach-Barcelona. 


Te dedico el tiempo fresco, lo que soy, lo que seré
Borrel lo ha dicho con claridad meridiana: el problema es que quieren que nos abstengamos y no se atreven a decirlo. Y por eso montan esto.
Tim Burton ('El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares'): "El 'stop-motion' conecta con la razón por l... 
La gran actriz  nos firma nuestra publicidad de la Revista ”La Gala" 
   Grande, grande. Sigue siendo socialistas no como González, Rubalcaba, Susana, Madina y no acabo
"El tiempo ya paso,todo se acabo"
Entre él y su amigo Alfonso Rojo, nos van a financiar el partido.
Bote que regalan ......
Gracias ¡¡ 
 aún ni empieza octubre, calmado.
El viernes mejoraría si existiese la posibilidad de comerte la boca mientras te agarro el culo y se nos cae la ropa mientras...
El verdadero problem dl PSOE es q en ese partido hay una minoría q piensa y la mayoría q sólo odia, cmo ls nazionalists, x eso son tn afines
por eso es que mis amigos odian que me ponga de novio dicen que soy un helado de mierda que no disfruta de la vida estando de novio  JAJA
¡Buenos días! Hacía tiempo que no dormía tan bien como hoy.
  no porque hablaríamos de una Venezuela donde ni siquiera se podría usar la 2ª lengua más hablada del mundo...
Último día para dar a los Me Gusta. Tenéis tiempo hasta las 15 horas. Mucha suerte a tod l rockil!!! 
  De la misma autora os recomiendo 'La niña de oro puro'  ¡Muy interesante!
El Apocalipsis es fácil de alcanzarse 
Pero los días,al pasar,no son
el generoso rey que cumple su palabra,
sino el ladrón taimado que nos miente.
V.GALLEGO
 
Transfobia rica para empezar la mañana... 
Venezuela ahí tienes el responsable, del hambre que están pasando los niños, de la falta de libertades y  democracia 
Seguimos echando leña al fuego y machacando al personal. Con cordialidad, socialismo y espíritu conciliador, eso qu… 
 Eso no se hace mejor amiga... sigue el ejemplo de 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Tim Burton ('El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares'): "El 'stop-motion' conecta con la razón por l... 
El interés no es ni el mínimo, me encanta.

Y lo peor es que yo sigo avisando como si importase :')
 Feliz viernes para ti! Ahora solo faltan 8 dias para tu video ! Ya me alegro mucho!  Saludos desde Alemania
 "No nos gusta ver a un partido constitucionalista en crisis, pero peor es que España continúe en un proceso de bloqueo"
El TM74 viene con artículos sobre fútbol, la madurez de Drake y las disonancias entre historia y multijugador… 
Borrell:"No debemos demonizar a Podemos, tienen 5 millones de votos y entre ellos los de nuestros hijos". Lo más lúcido que he escuchado.
Stevens Jura ES 2015 29 - Vendo Stevens Jura ES 29 2015. No llega a 500km. Comprada en Abril. Vendo por pasar a... 
  Gran labor en  atendiendo las necesidades básicas de los que más lo necesitan, otros primero 
 pero si no tienen la mínima idea, ojalá no le den asilo a ella también, como hicieron con el que sabemos
 Viajar con niños a gran canaria  
Asi da gusto empezar.
Tim Burton ('El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares'): "El 'stop-motion' conecta con la razón...  
Te recomiendo jugar  desde tu móvil.Disponible en App Store  y en Google Play 
voy hacer un tutorial de como citar un tweet asi la cuenta tenga candado.
Y ni ahi... a seguir trabajando 
Endesa AC incluso nos avisa cuando termina su servicio de atención...   
Me dijeron que tenía que cambiar para traer a los chicos. Cuando escuche esto me sentí fatal ... No me creo que me hayan dicho eso
Ni salir a pasar una linda noche se puede.
Si estás buscando , desde  te ofrecemos nuestros servicios para ayudarte a conseguirlo… 
LebPlata nos importa, una guía humilde y trabajada, hecha desde el cariño! Espero que os guste! Se agradece Difusión 
. promueve reducción número de festivos de apertura comercial en la ciudad, que pasarían de 16 a 12… 
Desde el principio de tu vida, hasta el final de tu historia 
  jajaja que grande es Antoñito un chef con categoría
 eso es por que se interesan por tu fama.A mi antes solo me trataban bien para los deberes o cuando la cagaban o lloraba
 Los Petardos - Vamoa llegar :: Tune In: 
Tim Burton ('El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares'): "El 'stop-motion' conect...  
 húmedos por culpa de sus propias lágrimas, o mejor dicho, el residuo de las mismas cataratas que hace un tiempo se habían +
Lo peor no es eso, lo peor es que un equipo Brasileño haya ganado al campeón de China... Que es lo siguiente? Europa ganando el mundial.
 Lo dudo ... eso históricamente no exitsió, como tantas cosas.
   España esta mas dividida que el PSOE, nos lo dejo claro AMADEO DE SABOYA en su discurso de dimisión.
 eso es una de las opciones. La otra es cualquier rara o mitica de modern, y la otra es putos play points. 1/3 mas 2 c ó u.
Nos consumen los insomnios
y ya la ostia, que encima como periodico nos quieran vender que los golpistas son lo que van a salvar al PSOE, cuando son ellos
Cadê as 72 horas de descanso? 
 Buenos días Miguel, bonito cielo, menos mal que de eso si que tenemos...y de nubes, un abrazo y feliz finde.
hubo bardo en el fandom y yo ni enterada igual mejor para mi me vuelvo pacifista
La imagen del bebé Gerber, en realidad era niña 
No es tiempo de rendirse. Es tiempo de seguir luchando! 
La paciencia se acaba...

  "Nos consta que tienes varias denuncias por dibujante, ilustrador, antecedentes en cómics y varias denuncias por fan-art."
Comenzamos octubre preparados para acompañarte siempre que nos necesites. ¡Feliz fin de semana desde 1Taxi! 
Mejor tiempo para  en libres 2 con  séptimo y  11 
Ojalá que a la esa le quede bien claro que él lleva a regresando a mí desde que teníamos 15 años :)
Este FIN DE SEMANA

  

-Reservados-Botellas desde 100€

674 127 137 (WhatsApp) 
Joder, todos sois colaboradores en periódicos digitales.
Ande hay que estudiar pa eso?
 cuando saque tiempo las hago
Y por eso estoy segura de que tarde o temprano te irás. Y por eso me estoy haciendo a la idea.
No se si es peor que la gente quiera frutillas y no tenga o yo que tengo pero no puedo ni tomar agua del dolor, asi que de comer ni hablemos
Ay que darle un respiro a los niños de stranger things. Y a los espectadores que tuvimos suficiente con la serie
No se puede alimentar el prejuicio, la discriminacion y el odio. Mucho menos desde la responsabilidad educativa… 
NanRodSi gobmx ManceraMiguelMX SSP_CDMX Buen día, nos puede indicar la ubicación y el motivo por el cual solicita el apoyo, por favor?
—Me da una hamburguesa, por favor.
—¿La quiere con todo?
—Sí, pero a ella no le importa  :c
 usa términos poco comunes, pero que son los precisos por eso se entiende su discurso tan bien.
 tal cual es asi de simple
  es difícil escribir así, lleva su tiempo
Desde Chihuahua les mandamos nuestras buenas vibras y todo nuestro apoyo   … 
  y el día antes mintiendo a diestro y siniestro. No le creo a nadie en ese partido hace tiempo.
a ver que tal quiero poner la cara asi -.-
 y riquísimas seguro Mateo. ¡Nos la apuntamos!
Hace tiempo que mi hermano no recogía a un perro de la calle que estuviese medio moribundo.
 Nos vendría muy bien un control de las afirmaciones publicitarias que, en el campo de la salud, son muy sensibles.
no entiendo esa gente que le pasa algo malo y no putea ni nada, putea la concha de tu hermana, no te das cuenta lo bonito que es
Suele pasar, a mí no me ha pasado, pero suele pasar.
Comienza  con la experiencia de  desde Boston por Skype. Inspiración para innovar 
Estancia DUBAI p.f. desde 820€ (4d/3n), sal. Diarias de Octubre a Diciembre desde Madrid y B... 
 Hallado un hombre muerto entre dos coches en la calle Donantes de Sangre  
 bueno, pero Puigdemont se ha comprometido a convocar referéndum después de un año si no puede ser acordado. Eso es otro año min
Caracol - Posiciones encontradas desde el Concejo de Bogotá por la venta de acciones de la EEB 
¿SABES por qué ESTA ESCENA de ESO fue PROHIBIDA en la PELÍCULA? 
¿Cómo algunas personas logran hacer tantas cosas con su tiempo? -  
Los niños aprenden más mientras hacen ejercicio -  
Hallado un hombre muerto entre dos coches en la calle Donantes de Sangre 
Digo NO a los migrantes sin saber quiénes son exactamente... Deben demostrar su integración social en nuestra cultu… 
 de eso me acordaba ayer, q se la tenía guardada por no haberle proporcionado silloncito
Buscan a una niña de 14 años desaparecida en Morón

Meeke marca el segundo mejor tiempo, se deja 4 segundos con Ogier  
Efeméride del día - De “La niña” a los aztecas. 30/9/1500 
re lindo tener a mi beba acostada a mi lado abrazandome mientras ella duerme yo sigo con mi insomnio pero la tendría a ella y re lindo todo
 En fin,ni te reconozco.Rezumas odio,insultos hacia Pedro.En fin,el Sábado ya se verá lo q piensa y sienten las bases
Muy buenos días chicos !!!

Hace unos días os comentamos que teníamos un sorteo entre manos y… 
 No es tan diferente, es q hay q diferenciar entre pymes y grandes empresas amigas del poder q son las q mas se benefician
La diferencia entre una ‘familia junta’ y una ‘familia unida’  
El gran cambio para cobrar dividendos llegará el lunes para quedarse  vía 
El devastador fenómeno de ‘el niño’ -  
  está claro q SD prefiere una gestora p q vote abstención y ella no mojarse la perversión de la cobardía
Alergias alimentarias: ¡detéctalas a tiempo! -  
 no sé, jajaja, de eso sabrá él algo. Si alguien sabe lo qué es ser elegido contra la voluntad del poder, ese es Borrell.
 querida Lola .. nunca se sabe, pero si se deja pasar la oportunidad se va para siempre .. ;)
Además, tengo maestros ..
El Diario Vasco - Fallece electrocutado un empleado foral cuando retiraba un nido de avispa asiática en Erandio 
A por todas!!! 
 Eso parece España
 eso es, de hecho el defendió tras 26J escribió un artículo defendiendo abstención con exigencias altas y no pasa nada
Comer carnes rojas a diario puede recortarnos el tiempo de vida  
Mañana El Incensario, desde las 12:00 horas en directo en  estará con nosotros el HM… 
Si mucha, aveces uno se abre brechas por ser "shute", ni modo asi funcionan las cosas!
(Recordamos) Así será la Procesión Extraordinaria del Rescatado 
Ni ganas de entrar a wpp!
Con el negocio,con el que trunca desplazamientos de sus aficionados,con el que nos lleva al fútbol entre semana...
¿Controlar nuestras finanzas desde el smartphone será posible? -  
 si, estos detalles son importantes ya que nos dicen mucho de una empresa 
son como GARA,PRISA apunta, el PsoE ejecuta;han estado 40 años engañandonos como verdaderos pringaos,Sanchez planta… 
Participando en proyectos colaborativos ganas visibilidad entre empresas  
Apoteósis de Padilla en Campo Pequeno  Logró su segunda Puerta Grande consecutiva
Tienes un don, asi me traes!
La mayoría de los abogados son igual de ratas 
04:45 | Emanación de humo desde vivienda, calle San Francisco altura cuartel PDI íso. En ruta unidades 21 81 y 111 .
 //Ladrones de Aduana siempre avren las maletas desde La era Recalde hay video
Somos polos opuestos y eso esta bien.
Estoy harta de que me pongan de mal humor desde temprano
Y eso que Kyu dijo que se le hacía raro que hubiéramos durado más que otras parejas
De verdad se cree que gusta a la gente??? No ha medido la imagen que quedará se ella después del GOLPE DE ESTADO  
Nos cuesta vidas ciudadanas pagar ya los intereses...   
Abrazaste mis abrazos, vigilando aquel momento aunque fuera el primero, y lo guardara para mi.
¿Qué pasaría si el mundo entero tuviera la misma hora? -  
 Pensé que era la única salame que hacía eso xD
Bucaneros pegó primero en la final de Voleibol ante Aragua 
Activados desde Coro-Falcón Nuvipa Creemos que es el tiempo de los JUSTOS GOBIERNEN 
Si supiera que lo extrañe todo el dia aunque ni se lo pienso decir
Cuando debes vender algo y no tienes ni pajolera idea de lo que es. 
El tiempo es tu mejor makstro, solo tigne un defecto: "Te Mata". Aprovecha tu tiempo.
Hoy finaliza la proeza más grande que ha hecho la Humanidad: 
Esto son palabras lógicas y sensatas. Las de Ibarra diciendo que rompe el carné socialista SI son populistas 
      nos alegramos de ese recibimiento
 Madina otro recen tío que fue derrotado en una primarias y eso duele y ahora sale ala palestra para para pedir la atenciónPP
Cuando volver a mi love love de la guerra
(lleva descargando desde ayer a las 7) 
Lástima que nadie vaya a sacarlo, porque Borrell acaba de dar como uno de los titulares del año para el PSOE. 
No me interesan las cosas a medias, ni las personas que quieren de vez en cuando.
Sé tu. Si eso incluye comer dos platos de pasta tipo 12pm o chuparle la **** a la mitad de tu salon, hazlo. Que nadie te diga lo contrario.
 //Ladrones de Aduana siempre avren las maletas desde La era Recalde hay video
Aróstegui dice que por principios no caben distinciones entre menores, independientemente de si hacen cosas mal, "como los adultos"
Jamás te voy a olvidar ni superar, cada palabra que te dedico se cumplirá.
Mi sueño se termino cuando ella aparecio...
 na dejalo...ni lo intentes.
 quisieras tu haberla tenido pues, pero es que ni al principio la tuviste, así que suerte para lo próxima bebé.
  Ni esto ni lo otro. Vamos que no sois de ná y no valéis pa ná. Os estáis ahogando en vuestra propia m3rd@
—¿Como era aquello de "tirar la piedra y esconder la mano"? Pues si señor, eso sucedió ayer con la "Santa Presidenta de Andalucia". (1)...
 vale, eso es cierto, XD 
Las únicas que saben todo de mi vida 󾌧 y nos volvimos a juntar las quiero muchooooo
Ayer estábamos muy en plan... En plan diciendo todo el tiempo "en plan" sabes xd yo me daba asco a mí misma en plan mucho.
 Más claro: primero hay que traicionar el acuerdo de votar no a Rajoy y luego seguir engañando a sus votantes.
No quiero un final feliz niña déjate de cuentos
 me encanta pasar las hojas, el tacto, el olor a libro nuevo(que olor!!!), verlos en mi estantería, definitivamente el papel
  El café, niña. El café.
   Blesa nos parte el corazón:  "No tengo un euro, me hago yo las labores de la...   
Sabéis lo que sería que se vaya la naranja se quede Adara y encima con Rodri y encima nominada por ella misma vamos a por ella!! 
Maldivas. Hotel Lily Beach-Lujo. Del 01Septiembre al 25Octubre con EK. Precio final desde 3.19... 
Buenos días desde la Residencia Siglo XXI.   
 neta? Jajaja ella también tenía tres artefactos para cosinar jejeje era el comal, molcajete y metate
La verdad amigo que es cualquiera cagar asi a una amiga de verdad por una cualquiera que te usa y que al final te va a dejar tirado.
Un español entre los favoritos para el Nobel de Medina 
El PSOE se ha quedado obsoleto son incapaces de renovarse. Eso no es culpa de Pedro Sánchez.Si no de tanto derechis… 
los que se le llevan cargando por dentro desde el 73
 Los pagos son proporcionales a los ingresos. Deberían de ser justos y evitar exenciones que ni puertas traseras. Simplificar
jajajaja re gato ni dans
Ideas para que los niños coman legumbres 
Nos das un RT?   Diseño y construcción de escaleras: todo lo que quer 
 lo sé, lo del 10% lo pongo xq eso dijo Barriocanal en su discurso. Pero sólo digo que no es el fin del mundo
  un partido no es cosa de uno Vara,  entre todos lo habéis destrozado,  la puntilla ha sido vuestra,  no de Pedro
 de la  a través del tiempo  
 obviamente hay más demanda en esos dos países y por eso se repiten el plato varías veces, todos los artistas lo hacen
  HAHAHAAA tu sabe mucho de eso 🤔
Ayer probé a hacer stream desde la capture card directamente y parecía que iba muy bien, pero parece que no puedo añadir overlays ni cam :/
Puedes escucharnos desde tu computador o desde tu teléfono a través de    
  pero oye,no gasto más tiempo.Cada uno q crea lo q quiera pero q luego no venga llorando
Desde Che de los pantanos a Una máquina de matar. Las películas de la semana...  
 verdaco!  Eres un grande poco a poco seras top otra vez
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
 ¡Hoy el último día! ¡Ya nos contaréis! :)
La soledad es un espacio de tiempo otorgado por Dios para hacernos reencontrar con nue.tor dnterior
 : ¿Qué nos ha dicho el Papa Francisco a los jesuitas? 
"La diferencia entre la realidad y la ficción es que la ficción tiene que ser coherente."

Truman Capote, visionario
Puidemont llama cambio cíclico de la economía,a la brutal crisis, a la gran estafa del 2008,Por eso la independencia no se la compró a ellos
 eso es egoísmo.
Ojala la vida me de otra oportunidad con ella mas adelante.
México - Avance Circuitos con IB de Enero a Noviembre 2017 desde 1.795€ 
Empezamos hablando si nos hemos enamorado ya; y acabe contando que fuiste el amor de mi vida.
Giselle Valeria García Silva     no descansaré hasta llegar a mil!!!
si mi casa tuviera cámaras mi propia familia me hubiera mandado prensa hace tiempo
¿Hasta dónde llegaríais por coger el ramo? ¿Tenemos todos el mismo objetivo? Nos parece que no :)    
Viste cuando decís que tiene que pasar y pasa... Ahora es cuando quiero morir , porque se que la voy a cagar...
 na, hay un tema que no entiendo una goma y ni ahí lo sacó en dos horas y el otro lo re se así que con ese no tengo drama
Creo que por tiempo, voy a hacer estos resúmenes en la compu.
 . Y yo ocultándolo todo este tiempo...
Hoy  desde  con nuestro amigo Luis Blanco 
  … 
¿Quién le ha dado primero a Dios,para que luego Dios le pague?Porque todas las cosas proceden de él,y existen por él y para él 
Rom 11:35-36
Y nosotros nos quejamos por cosas tan insignificantes y nos amargamos por cualquier estupidez
Y desde cuando eres mi jefa?
Mucha posterior de la chamusca nos ubicamos al  jajajaja 
RT jjssrr901 "RT NeferNefer_13: Descripción gráfica.,.. según la Felipona: éste chico no vale....
Pero nos vale ..… 
La madre de  es un cruce entre Bárbara, Bea y un camionero. Vaya tela con el ¡Mu bien nenaa!  
Ojala mi vida fuera como al niño que le vale verga el kinder :(
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Tokio, Kyoto y Alpes: 5 días desde 1.278€ 
Con eso dejastes todo mas que clarl
Eso fue porque me defendi
Bueno ella tiene tradición de creer todo..
 
Quien arreglarme con ella pero para ella ya fue todo
Bubuff...  Como cambian algunas relaciones y mola la verdad nunca pensaría q llegaría a esto
EL TIEMPO | Máximas de 28 grados para cerrar el mes de septiembre  
Pensé que serias mas pasivo como niño.
  Claro ejemplo de una empresa de grande dimensiones.. 
Puro tiempo tirado a la basura 🤗
Entre todos los servicios de música,   obtiene el mayor nivel de satisfacción por...  
Me voy a la óptica a que me digan que me he quedado tres veces más ciega desde la última vez que fui
No ha terminado el viernes y ya estoy deseando de que vuelva a ser lunes. Y hacía milenios que no decía eso.
Laponia:Diversión en la nieve de Iso Syöte. 4 noches.Salida 3Diciembre desde Bilbao. Precio ... 
La que más mérito tiene, sin duda, es la álaga que aparca 
 llévalo al seguro. hazme caso. con fotos de los daños
para eso están.
 Primero andas tuiteando que no tenes amigas y que odias tener amigas mujeres por el drama y ahora me andas… 
Buenos días Belleza!!!
Bsss 
Andalucía y Marruecos:11 días desde 1290€ 
Buenos días mis niños perdidos. ¡Llegó el fin de semana! ¡Unas horitas más y a disfrutarlo a tope! 
Feliz día Rafo!  no te olvides de los tuyos de eso depende krecer en un mejor país! Gracias… 
El futuro del país está en la ciencia hoy a 19 h desde Callao se nos escuchara … 
Adara expulsando a Bea, eso va a ser lo puto mejor de la edición. GH BEA AL 27450
Laponia Mágica en Kuusamo. 4 ns. Vuelo directo salida 7 de Diciembre desde Barcelona.Precio d... 
Ridículo con poca gente y todos viejos.Ir leyendo los letreros de las Consultas,ver la que toca,y sin mirar,sentarte entre 2 bancos de culo
Desde el lunes la noticia importante es el p--e, donde están los juicios de la gurtel, ordenadores, el soborno de los 2 millones, etc.
¿Sabes que la escuela es mágica para los niños de Sudán del Sur?  vía 
China Fantástica, circuito en español, MP, hoteles 5*, 13 días desde 2.404 € Tax Incl. 
Dejate de lógicas. Como el DB diga aquí estoy yo nos vamos a tomar por c***
En  primero  y luego Borrell . No hay color. El 2do eclipsa al primero. Con razón los militantes no eligieron a Madina
 hola en donde me pueden dar mas informacion, entre a su pagina y no viene ninguna informacion, o pueden postear mas informacion
¡¡Deja de ignorarme!!- Me pongo en plan dramática como ella me ha enseñado.- 
Un palacio que se pasó de extravagante en . ¡Visite su interior desde aquí!
 
Pobrecita, me oía pero no entendía que era desde la tablet XDDDDD. Qué tonta y graciosa es la jodia...
Al parecer estar soltera para ella es normal,ya no quiere nada serio no se quiere amarrar
 Y eso resume la situación editorial del género fantástico en España. Se espera un milagro, pero no se cree en él.
Peña sobre El Demonio nos gobierna,hoy en el enerc a las 23

Costa Rica Parques y Reservas, Salidas diarias, PC Tortuguero 12 días desde 1.982 € Tax Incl. 
Todo lo que dio de sí desde el punto de vista táctico el M'Gladbach-FCB. 


Y es por esta razón, señores, que no me caso con ninguna ideología ni con ningún líder ideológico.
 Grande Neymar!! jajajajaja
 Cuantos partidos acabarían ciertos jugadores si árbitros hicieran correcto y no se cagasen con los grandes.Sergio Ramos ni uno
La soledad es tu verdadera amiga, cuando todos te dan la espalda ella aparece para darte.sw apoyo.
Nos das un RT?   Diseño y construcción de escaleras: todo lo que quer 
El último beso y nos quedamos.
Por eso le damos tanto valor a la transferencia de conocimiento. 
  ía üística  
Desde  Anunciada Nintendo Classic Mini: Famicom, la versión japonesa de Nintendo Classic Mini: NES 
No me pongo ni kilos de base (nunca me pongo) ni pestañas postizas ni mierdas, que fatigas xD
México Tierra Maya, Circuito en MP, T.I. en Riviera Maya, 12 días desde 2.487 € Tax Incl. 
 Si el quisiera pasar desapercibido se disfrazaría de ZP, aun da pena su estampa...
Es extraño, no sé por qué, en mi pequeño cuando traté de actuar como un adulto; y cuando yo ya no era un niño, me... 
 ¿cómo revestimos la dictadura de democracia? repartimos a la casta entre dos partidos y haremos creer que la gente decide
  Siii Por Eso quiero privado
Consulta ya los mejores planes para disfrutar del finde con los niños en tu ciudad  
 eso le da más autoridad. Él sí pidió la abstención y en público.
Súper buena cogida entre machos ón 
 ya es famoso y sale en los periodicos,si le apoyamos entre todos lo mismo convence a gil para ke le venda el Aleti
Dicen que cuando lees un libro buenísimo y genial, tardas en encontrar otro que te haga sentir lo mismo. ¿Será eso?
Descargue y comparta nustra APP para Android desde Play Store de Orden Franciscana Seglar en México:... 
 no sería raro que pareciéndonos tantos nos liáramos? O normal porque el amor propio &gt;&gt;&gt;&gt; resto?
 Buenos Días, el teléfono de contacto es el que nos figura en la orden de reparaciones y a ése númro es al que también se  (1/2)
Objetivos de la ía según los niños: medioambiente y salud, objetivos prioritarios  
Que mal lo ha tenido que pasar Pepa Bueno escuchando estas verdades.Si lo llegan a saber no lo entrevistan. 
Supervivientes de toda España ya nos hemos unido para luchar contra el cáncer infantil. ¿Vosotros a qué esperáis?… 
y hablar del tono nos evita hablar del fondo... ya sabes 
  nadie ha dicho eso, pero es chocante que un partido de izq y "feminista" comparta un vídeo hecho por un prostíbulo
 pero la clave la da el mismo, las posturas estaban claras hace tiempo y en lugar de discutirlas a tumba abierta dentro
Novedad: PIERRE DUHEM: ENTRE FÍSICA Y METAFÍSICA, Víctor M. Hernández Márquez (Coord.)

• • El libro es una... 
Hay tormentas por las que merece la pena pasar
 mi madre y yo le damos de comer y beber pero es que ya tenemos un perro y no nos lo podemos quedar, una amiga de mi madre +
 Dios los bendiga a todos y la paz esté entre nosotros
Esta noche arranca la jornada Premier con un Everton-Palace y el gran  nos trae la previa 
  le ha dado y bien , ella lo para y le pide que hable del PSOE , vamos que deje de darle al grupo prisa
Primero de carrera y nos enseñan como utilizar los signos de puntuación. En fin.
Cae el 'cura violador'; abusaba de los niños del coro 
 Podría explicarnos el PSOE Andaluz qué gobierno y cómo se llegaría a ese gobierno?
Nosotros alentamos ustedes pongan huevo VAMOS TODOS UNIDOS VAMOS NO NOS QUEDEMOS ♫ 
VIERNES, SEPTIEMBRE 30, 2016

Evangelio Septiembre 30, 2016

Día litúrgico: Viernes XXVI del tiempo ordinario... 
Oleee si te gusta!  y nos ayudará a seguir creciendo... 
Nueva Zelanda Aotearoa. 8 noches. Salida 26Diciembre con EK. Precio final desde 4.445€ 
 alo? hable más fuerte que tengo una toalla (? 
ESO ES JUGAR CON MI MENTE ahr jajajjaja
Campeonato de España de Pesca desde Kayak celebrado en Guardamar del Segura, un reportaje donde podréis  ver en... 
 eso fue porque me defendi
Please RT   Nos vuelven a vender el amianto, pero con otro nombre  
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
 Pedro, que lo sepas, debes dimitir por ser fiel a tu palabra y a tus votantes y eso no puede ser en política. Escandaloso.
 Masl colgado el que me pregunto si puntuaba y ni nombres me dio
 Son bien niñas
Desde el desconocimiento. Si art.40 estatutos PSOE dice esto, qué validez tienen las decisiones de ayer? 
Deberían de darme una medalla por estar a 2cm de ella y no perder la dignidad.
Los creadores de Señoras de Maracaibo vuelven con nueva propuesta: La Grande, 
Bhután, el Reino de la Felicidad, circuito en español. PC, 10 días desde 3.515 € Tax Incl. 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Debemos ser supervips en China, nos ponen a las doce el domingo y a los dos dopados a uno a las cuatro y al otro en el último turno.
Vendrán respuestas interesantes desde la física a los antiguos problemas de la metafísica

 para ella sos una costumbre jajaja
  pues que se vaya a Alemania, primero casa para los de aquí y si sobra algo para los de fuera, que parecemos tontos
Con eso dejastes todo mas que claro.
No somos del norte, ni tampoco del este
En el sur esta la pasta caliente...
Conoce la diferencia entre comercializadora y distribuidora de luz, podrás defender mejor tus derechos y dinero. 
En verdad hay que tener un par de huevos para encerrarse a las 9 en la biblioteca a hacer cosas cuando no hay exámenes ni nada.
Me doy cuenta de casi todo, o bueno eso es lo que creo n.n
Siempre ha sido un hombre sensato y hoy lo demuestra una vez más. 
Odio cuando paso mucho tiempo sentado y después tengo el culo sudado. No mola. Luego te tiras un pedo y te da una rara sensación de frescor.
 gracias desde ya y un gran saludo
Nada gs para siempre. El cafe se enfria, el cigarro se apag., el tiempo pasa y las personas cambian. (Bob Marley)
TÉCNICA PEDORRA DE LOS LOOSER, Dan FOLLOW -UNFOLLOW A y así pienses que son muy populares.Ni aún así les hacen el M… 
Se te olvidó que prometiste amarme hasta el fin del tiempo.
 Rece por México padre,estamos pasando por un momento difícil,Dios nos protega,Amén
Meeke...saliendo desde atrás, tambien en tiempos de Sordo....se queda a 4s en el primer tramo del dia 
Descubre Laponia en Ruka. 4 ns. Vuelo especial salidas 3 y 7 Diciembre desde Madrid.Precio des... 
Meeke...saliendo desde atrás, tambien en tiempos de Sordo....se queda a 4s en el primer tramo del dia 
 a todos nos da pena el comportamiento del país desde la transición como lector , tendría que dimitir el Director
Al carajo con eso.
Un hombre que arriesga su vida para regalar felicidad a los niños en Siria.
La historia del "Contrabandista de jugu… 
Si a la Kardashian le quitan el fotoshop nos queda Frida Sofia ... igual de puta e igual de idiota
 Asi que no solo es que tienen que ser tan buenas como los hombres para ser pagadas como ellos, tienen que ser guapas...
 eso sí Jajajaaj
Mi Mama no sabe que tengo plata ahorrada asique voy a hacer que ella me compre la entrada
Animación en la que viajan a  para impedir que roben el tesoro de la  entre tópicos y leyendas 
Se quería salir Ben la rata asesina por la coladera de mi baño o tal vez Eso sm
desde la esquina de un humilde lugar ♫ ♪
Hazte un Chanquete: es hora de unas  en velero. Ni hotel ni casa ni nada en tierra firme.  #... 
   Serán los 8 años de ruina que nos llevó el PSOE. Los 4 del PP , crecimiento y empleo!
 no es mi intención entre otras cosas porque soy más xarnega que tú
 a mi ni se me pasó por la cabeza. Pobre ingenua de mí.
 por eso, relájate, respira profundo y decides.
Ojalá que eso suceda, pero por lo visto anoche CLG nos dió para el pelo. Auguro un futuro negro para G2 en estos mundiales...
Cuando eres azafata: anda, a ver si me consigues un vuelo baratija y/o gratis!! 
Estancia DUBAI p.f. desde 820€ (4d/3n), sal. Diarias de Octubre a Diciembre desde Madrid y B... 
 conocemos a  desde el cenro de su ser.... 
 ya sabes lo que dicen... que las vemos hasta el final por eso, para saber si se casan xD
Cuando se pare Venezuela por las medidas neoliberales de maduro, nos terminamos de hundir. 
Entre este, el de Sergio Ramos, los de Higuain y los de Mora bajaron varios satélites 
Una noche intensa entre tesis,  y ese recuerdo tuyo que se mantiene peregne en mi alma
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados

Elon Musk y los otros visionarios que intentaron llegar a Marte 
Qué etiqueta ni qué nada si somos la otp favorita de internet
 alguien ha roto los sueños de muchos niños que seguían con interés este emocionante debate político. Con los Reyes no se juega
Ni me extrañan verdad?
 3)Hostigo a mi esposo Paul McCartney,condenandose Ella a Satanas,excomulgada. Mi Esposo y Yo somos catolicos.
Panamá y Playa Blanca. 7 noches. De Septiembre a Noviembre con IB. Precio final desde 1.340€ 
Hasta el lunes!!! 
Y que nos entretengan lo justo
No olvidar NUESTRAS LUCHAS
Ahora en  
Imagen del este de Ciudad  desde Alta Vista  
no sé imaginas lo mejor que puede pasar
La esencia del fútbol se está perdiendo con el paso del tiempo, no se cuida al aficionado. Ver y pagar, es el único derecho que tenemos.
: lo mejor de ti, eres perseverante, cuando te propones algo intentas llegar hasta el final, lo peor, eres orgulloso al máximo
Percepciones de la paternidad que han cambiado con el tiempo  
Pedro Perea () nos trae la última hora del grupo 1 de   
 pero tu si te dejas hablar porque  el todo lo sabe ni me acerco y  el genio simpático se juntan+
  Yo creo que eso es mezclar y comparar cosas diferentes. Mal argumento.
Posiblemente  por eso tomo!
Ayer en un bar fui a pedir una cerveza pero no llevaba pasta, le dije a la camarera para que no la pusiera y me dijo HUYE, HUYE CON ELLA.
 Valladolid, entre las doce ciudades del país con el agua más barata  
Pierde tu mirada entre los misterios de luz y sombra del Gran Cañón Del Colorado.  ñónde... 
Probamos la Mini NES: maldita y sensual nostalgia: 

Hemos tenido la oportunidad de probar la Ni...  
 Encalla el acuerdo de Bomberos entre Ayuntamiento y Diputación  
El tiempo :s una virtud pero al mismo tiempo es inutil, nos hace padecer cosas que muchos de nosooros no desemanos
Tim Burton ('El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares'): "El 'stop-motion' conecta con la razón por la que… 
   ni siquiera le dijiste toda la vdad a  ahora resulta tu no tuviste naa que ver
 o a veces ni responden, como me paso con  
 le entre al chocolate como vos al fernet... Y  las consecuencias son obvias :(
 eso tenía pensado hacer, como sabías? Jajajajaaj
 mañana es la XVI edicion de los Bigayles awards, en el barradas y vosotros ni una mención....gracias...
La chatura de los detractores de la chatura de los pueblos: Contratapa Decidido: noche de cine. Sin improvisar nos… 
PUNTA CANA "Especial Navidad" *** reservas antes del 30/09***  desde 1.299 € - bono Regalo d... 
 muy rico, joven, se bebió muy rápido y no dió tiempo a ver como evolucionaba
Nuestra visiòn nos convierte en mayordomo de la creaciòn de Dios y nos impulsa a ser productivos y cuidadores de ella con mucho celo 
Dejate de lógicas. Como el DB diga aquí estoy yo nos vamos a tomar por c***

Vamonos que nos vamos de finde! Buenos dias pipiol!  doble y bien cargado, por favor capitan… 
Crucero fluvial por el Sena - oferta desde 746 € - T.I.  a bordo - sal 9 y 23 sept y 12 y 21... 
Este es el camino de los niños con . Utiliza todos los rescaTELes necesarios.    
 eso es tema de optimización. En iOS está más optimizado, totalmente de acuerdo, pero si me dura menos, al final del día, dura menos.
Ese amor que nos tenemos :3 
Chica, con todo el respeto, tu eres imbécil?
Lo digo porque al parecer no tienes ni puta idea de lo que hablas 
La diferencia entre padres autoritarios y padres con autoridad -  
A punto de salir hacía  Castellón para  ¿Qué nos habrán preparado hasta el des… 
 ESO PARA MI NO ES PROBLEMA :( dale amor a las de tu clase :(
    yo voy a la primera fila y espero que a mi o a alguno de mis amigos, nos lo chupe
sobre la Herencia de ZP cae una maldición de 100 años. Hasta el 2104 ningún candidato socialista se librará de ella… 
Queréis pasar miedo en el teatro?  en el Club Capitol. Diferente! Os la recomiendo!
No hay más bonito que la sonrisa de un niño e incluso su risa me es contagiosa.
    Piensa por ti mismo, saca tus conclusiones, no las compres. Para eso hay que  escuchar a todos
Me da tanto por las bolas que no acepten la amistad entre el hombre y la mujer
.  CrisisPSOE "Nos preocupa cual es la posición de fondo: la apuesta de algun por facilitar el gobierno a Rajoy"
 aunque soy un enamorado de Tielemans desde hace 3-4 años, creo que colocaria a Rashford por delante, los otros dos opino igual
Borrell: "Hay que escuchar a Podemos... entre otras cosas porque muchos de nuestros hijos están ahí"
Yo terminando las 20 coreografías que nos pone a ensayar el maestro. 
    
Y eso que a mi las fiestas me encantan... pero las cambio por usted, ah no se le olvide que sea cafe expresso sin a… 
 no tengo ni 1 peso
Que rico es llegar a tu cama
hombre jack otro q leyo parece ser q cuando pongo eso contestais todo jajaja q tal jack
Probamos la Mini NES: maldita y sensual nostalgia: 

Hemos tenido la oportunidad de probar la Ni...  
 Hubiera llegado muy lejos si hubiera querido, pero no es más que un niño pijo que corría porque "mola"
Ofertaca: Menú para 2 o 4 personas con entrante, principal de pizza o hamburguesa, bebida y agua desde 14,90 € en... 
¿Cómo algunas personas logran hacer tantas cosas con su tiempo? -  
El niño judío que fue durante 9 años vecino de Hitler  
Nada nos detiene ninguna ciudad
¿Cómo algunas personas logran hacer tantas cosas con su tiempo? -  
Pres. de la Knesset Edelstein:"Despedirnos de Shimon Peres es como despedirnos del jefe de la familia israelí..Nos… 
¡¡No nos olvidamos de los besos!!  van a caer muchos este fin de semana!!! Os dejamos los dos fotobesos q… 
no puedoo creer esto nuncame habia sentido asi
Sigo en la ciudad, sí. Deberíamos hacer algo. 
Fotografiando desde la cabina del avión 
  Está claro,q todos los golpistas quieren abstenerse y pasar a la oposición. Pero  "tiran la piedra y esconden la mano"
 menos charla más invitar. Asi en vez de esto pongo un "TAL CUAL"
 quieren que nos tomemos lo de trabajar como un hobby. Si no cobras no pasa nada
. Fotografiando desde la cabina del avión: 
FlashazosFotografiando desd...  .
Fotografiando desde la cabina del avión: 
FlashazosFotografiando desde la cabina del avión
    
     ... 
Fotografiando desde la cabina del avión: 
FlashazosFotografiando desde la cabina del avión
    
     ... 
Fotografiando desde la cabina del avión: 
FlashazosFotografiando desde la cabina del avión
    
     ... 
Pf, intento poner cara de interesante pero entre el sueño y demás... Debo parecer Aramís Fuster (es así?, Idk).
    La MUD es una sucursal del PSUV asi de claro. 
Fotografiando desde la cabina del avión  
  (Tú eres quien lo ha escrito, tú nos invitas a malpensar)
Fotografiando desde la cabina del avión 
Según el ranking de  estamos entre las 50 mejores empresas para trabajar,
Fotografiando desde la cabina del avión  
Cierre vial por obras sobre laterales de Viaducto Miguel Alemán al poniente, desde calle Cuauhtémoc hasta calle Mo… 
Fotografiando desde la cabina del avión  
A la vuelta de la esquina, la felicidad nos espera revestida de... sabe Dios! FELIZ VIERNES: me siento esperanzado
Llegar una hora antes al trabajo porque no te digan que empiezas una hora más tarde... 
Yo en la BGW solo quiero saludar a , pasar un rato guay con la tonta de Sara y desvirtualizar a 
Cuba noticias disidentes: ASI PENSABA JOSE MARTI 
 han llevado al PSOE a esta agónica situación, nadie quería la losa de se él/ella quien pedía la abstención
 No es buenos o malos.Es poner en balanza q pasaría sí...
Fotografiando desde la cabina del avión  
Los zorros son híbridos entre perros y gatos (??)
De verdad, me siento tan bien cuando entiendo lo que me dice el niño god
Fotografiando desde la cabina del avión  
Octubre, eres tan bonito aun sin empezar que creo que tu y yo nos vamos a enamorar
Fotografiando desde la cabina del avión  
Dómotica: las casas inteligentes que te harán la vida más fácil: El ritmo de vida  moderno, nos obliga a pasa... 
Fotografiando desde la cabina del avión  
  bueno pues 1 h 50' más tarde que todos los días ya he llegado al trabajo, eso sí con paciencia
Y así 5 años sin posibilidad de ascenso ni contrato indefinido porque las plazas de indefinido están capadas
Fotografiando desde la cabina del avión: 
FlashazosFotografiando desde la cabina del avión
    
     ... 
 wooww q delicia encontrarsecon todo eso en la calle uuff
El nuevo MacBook Pro llegaría a finales de octubre: 
Apple prepara el lanzamiento del nuevo MacBook Pro que p... 
NanRodSi gobmx ManceraMiguelMX SSP_CDMX Buen día, nos puede indicar la ubicación y el motivo por el cual solicita el apoyo, por favor?
10 empresas más grandes que 180 países  Por tanto, nos deben interesar sus impactos y cómo se gestionan. 
Conmigo fracasan brujos, astrólogos, fanáticos religiosos y políticos de compra-venta. No sigo hombres ni ideologías. Creo en un Dios vital.
Fotografiando desde la cabina del avión: 
FlashazosFotografiando desde la cabina del avión
    
     ... 
El Ensanche de Pamplona se llena de color con ‘La Nuit’  Nos lo ha contado  en… 
Borrell la tenía guardada desde que le largaron por Almunia 
10 empresas más grandes que 180 países  Por tanto, nos deben interesar sus impactos y cómo se gestionan. 
"constatar la propia dejadez decir decirse adios muy buenas, nos conocimos alguna vez"
Fotografiando desde la cabina del avión  by 
Miguel Henrique Otero: «Desde que Zapatero va a Venezuela hay 40 presos políticos más»  vía 
Rajoy nos ha dejado intervenir y ustedes se lo permiten?    
Fotografiando desde la cabina del avión: 
FlashazosFotografiando desde la cabina del avión
    
     ... 
"Lo primero que debe saber una compañía es a qué se dedica y darle la vuelta, crear algo nuevo" ...  
No me gusta quedarme preocupada porque siento una energía negativa, como que algo malo va a pasar. Necesito calmarme.
no entiendo ni mierda eso de los momentos xd
 regresa a los  de la  para armar la “” a lo grande con su “”  /63/
Fotografiando desde la cabina del avión: 
FlashazosFotografiando desde la cabina del avión
    
     ... 
Ella andaba un poco pasadita de copas, pero igual quería gritar a quien amaba,(se quedó callada) y se ahogo con las palabras que nunca dijo
 tengo pendiente muchos partidos,entre ellos la ida y vuelta del Flamengo-Palestino,pero ea de Palestino no me la pierdo.
 -Llegamos a mi casa- no es muy grande pero vale -te bajo y abro la puerta- bienvenida a mi humilde morada
  Siempre haciendo pasar frío a la piel... 
Fotografiando desde la cabina del avión: 
FlashazosFotografiando desde la cabina del avión
    
     ... 
Pues si todo va bien me llegará una bonita sudadera de Watain desde Suecia.
a inglesa Chaska Borek anda de revoltosa con Chicharito Hernandez en Inglaterra  aprovecha todo el tiempo condenada
Crítica de El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares   
Fotografiando desde la cabina del avión: 
FlashazosFotografiando desde la cabina del avión
    
     ... 
Entre Dos Tierras / Heroes Del Silencio 
via  Fotografiando desde la cabina del avión: 
FlashazosFotografiando desde la cabina del ... 
  el dueño no tiene sus cuentas reales en paraisos fiscales ni representa a patriotas de paraisos fiscales
Cinco propuestas para enseñar a los niños a conocer los pájaros: Este fin de semana se celebra el ...  
«España necesita...», «los españoles no entenderían...». Qué tranquilizador irse a dormir sabiendo que nuestros políticos nos conocen al...
  No señor, eso es un crimen, un ejemplo de idiocia política y una locura estratégica..pero corrupción es OTRA cosa..
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trasto...  
 ASI PENSABA JOSE MARTI: POR: DELFIN LEYVA“Los talentos en nuestra América están hoy como eso...  
El primero habiendo jugado el martes y el otro el mismo día q nosotros..explicárselo a Roncero.
Ok esperaremos a Matthew.  Dios nos cuide a todos
El nuevo MacBook Pro llegaría a finales de octubre  
[Me puse a revisar todos mis PJ y desde hace dos años sólo he tenido sexrol tres veces. Dos en una pareja de casados de UN AÑO y uno en &gt;
Aunque hace mucho tiempo no te veo, siempre vas aser una de las personas mas importantes para mi
Te Amo Magí
arssa29 Buen día, nos puede indicar la esquina más cercana, por favor?
Qué mejor manera de comenzar el fin de semana.... ¡Feliz viernes desde Santa Pola! :) 
El partido entre la Ponferradina y el Guijuelo se jugará el sábado día 8 de octubre a las 18:00 horas  
Miró al cielo y pensó que donde el veía azul, otro bien podía ver verde.Y se dijo a sí mismo que desde entonces para él el cielo sería rojo.
La casta quiere un gobierno de Rajoy, demostración que la crisis de estado del reino de España grande es 
NOVEDAD AMAZON. Hazte con un ejemplar y sé el primero en abrir la puerta.   … 
  ya, que poco dice eso en favor de muchos compatriotas, o lo q sean
Su fin es el que ya conocemos, por eso ahora le llaman Mr. Gas Natural. 
Deja de stalkearme, ni siquiera Twitteo cosas de mi vida privada  ya :) .
¡Desafío visual! ¿Podrás encontrar a Pikachu entre tantos Charlie Brown?  
. Jajajaja eso en momento pasamos a votar despeinados y sin bañarnos fin, no problem.
Conoce nuestra colección de invierno.
Ropa niño, niña y bebe desde la talla 0 meses hasta la talla 18 años. Te espe… 
 En cualquier caso ya les he escrito dos mail a attn al cliente y les he dado todo tipo de datos. Ni caso....
Fruta del tiempo 
 ía     
Nuevos rangos estáticos y dinámicos de valores negociados en la bolsa en vigor desde el 3 de octubr...  
Si te dieran a elegir una persona para pasar el resto de tu vida junto a … — Yo seré la tia soltera millonaria vale 
E. hoabre que se levanta es aun mas grande que el que no ha caido. (Concepcion Arenal)
, La nueva casa de Los  ya con iluminacion    (f… 
Dice la traumatóloga que el pie curao flama pero que los tengo planos y me debería de dole leiloooooooo
Entre eso y el cartílago extraño oju
radiomarcanav: RT juanperalt: Un placer estar entre los Galardonados en la Gala del Deporte Navarro de radiomarcan… 
¡Desafío visual! ¿Podrás encontrar a Pikachu entre tantos Charlie Brown?  
Lo que me aburro no es ni medio normal. Eso ligado a que no me ha dado tiempo de desayunar y que me estoy durmiendo, vaya mierda de día.
primero muerto que perder la fe.
Cierre vial por obras sobre laterales de Viaducto Miguel Alemán al poniente, desde calle Cuauhtémoc hasta calle Mo… 
  gracias mi niña!!!
Primera imagen real de la nueva cámara dual del Huawei Mate 9: Es, quizás el último gran smartphone que nos q... 
Está de moda eso de cruzar la meta haciendo un caballito a una mano! 
     @ Termas De Federación, Entre Ríos 
Si veo "La Secretaria", ¿querré vivir el papel que interpreta el siempre brillante James Spader? Bueno, eso sí. DESDE ANTES DE VERLA.
  Que escuchen!! Que importa!??? Así se dan cuenta de lo que es una cantante, ni como las que seguramente escuchan
Seguimos recaudando para q arcarde Leganés vea  y  sin q le cueste un duro a los vecinos. Eso sí, pernocta en camping
¡Desafío visual! ¿Podrás encontrar a Pikachu entre tantos Charlie Brown?  
Gente: No se puede hacer nada.

Yo: .... Pues nada, sigamos solo quejándonos sin mover ni un dedo...
Lo primero que veo al despertarme     @ Torrevieja, Espagne 
La JD no va a imponer el modelo de club que quieren sus soci,por tanto somos nosotros los que debemos cambiarlo desde dentro
Como vendes humo jaja no es facil ella chicos — Jajaja nunca dije que lo fuera.  
El respeto es la base del entendimkento entre los seresehumanos; tezemos que aprender a respetar para que los demas nys respeten.
NanRodSi gobmx ManceraMiguelMX SSP_CDMX Buen día, nos puede indicar la ubicación y el motivo por el cual solicita el apoyo, por favor?
A veces silencio personas y al tiempo me olvido porqué lo hice y lxs dessilencio ahre disléxica
Buenos días desde nuestra zona masculina!!   ía 
Chabon yo solo uso corazones para mi novia pq de por si no me gusta usar pero para ella sí ah
"Palabras clave" escribeme eso! :3 si tienes curiosidad~
Como vendes humo jaja no es facil ella chicos — Jajaja nunca dije que lo fuera.  
¡Desafío visual! ¿Podrás encontrar a Pikachu entre tantos Charlie Brown?  
 Estas muy equivocado, John Depp es el niño invisible
NanRodSi gobmx ManceraMiguelMX SSP_CDMX Buen día, nos puede indicar la ubicación y el motivo por el cual solicita el apoyo, por favor?
  Pues no se que puede pasar para q lo esté! les es más fácil sacarse de la manga q Sánchez ya es solo un militante!
 
 
Gracias mty nos vemos pronto @ Ibex 
S Díaz opta x no hacer sangre con Ferraz  vía  DESPUÉS DE LA QUE ESTÁN LIANDO ELLA Y SU MANO DERECHA...
¡Desafío visual! ¿Podrás encontrar a Pikachu entre tantos Charlie Brown?  
Marco. Por eso, cuando se analiza la sociedad, este análisis debería ser llevado hasta las últimas consecuencias, quiero decir, no pararse
La de tiempo que llevo sin oír esta canción.
Buena manera de animar la mañana.
 
A veces, lavandon.s las manos, nos ensuciamos la conciencia. - Anontmo
Un mes más vamos a por el  esta vez nos toca septiembre y esta vez viene muy balanceado… 
Diría que odio mi vida pero no lo haré porque siempre se puede estar peor. Y no quiero ni pensarlo.
No se puede desvincular la crisis del PSOE ni de la del régimen ni del desmantelamiento del Estado de bienestar 
 Como te comentamos si nos facilitas por mensaje privado unos datos personales podemos dejar constancia. Seguimos contigo. ^AA
 se q ópera A corto plazo.por eso le comento.q pienso q hoy rompemos la línea 2 .4
¡Desafío visual! ¿Podrás encontrar a Pikachu entre tantos Charlie Brown?  
Ojalá Borrell con 1 poco menos d arrogancia pero 1cosa estupenda:
marca dist con PP y Ps al tiempo q respeto (afecto) expreso x sus votantes
 loque habia que hacer era no verla nadie yo esté año esto empeñada y ni veo Salvame NO GH me canse de ver tanta falsedad
  Es que está explicando que es un títere de  
Pobre  no tiene capacidad ni personalidad.
la britanica Chaska Borek feliz de la vida con Chicharito Javier Hernandez en Inglaterra  eso es vida canija jaja
¡Desafío visual! ¿Podrás encontrar a Pikachu entre tantos Charlie Brown?  
 a  porque sí, porque no necesito excusas ni motivos para efefearle
 ¡pero si el 90% pacen! Pocos me da a mi que le critican y, los que lo hagan, con razón. Porque tela lo que nos estamos comiendo.
 es un mal de nuestra sociedad.. y de la "hora Ecuatoriana" no se salva ni el presidente de república.
¿Nos vamos de viaje?, yo este fin de semana me iría de viaje a este Hard Rock Cafe ¿Sabes cuál es? … 
¡Desafío visual! ¿Podrás encontrar a Pikachu entre tantos Charlie Brown?  
 Hola Bianco, muchas gracias por hacernos llegar la información. Saludos.
Que es una mo ja? zna persona que se casa con Dios porque no hay Dios que se case con ella.
 Pues eso que los intereses están casi a 0, espera a que suban   
Hay  que no son buenos para nadie, ni trabajador ni empresario  
Me entiendo súper bien con ella
La soledad es la única que nos entiende y nunca jamás cuestionará todo aquello que pensemos.
Fotografiando desde la cabina del avión: 
FlashazosFotografiando desde la cabina del avión
    ...  
¡Desafío visual! ¿Podrás encontrar a Pikachu entre tantos Charlie Brown?  
No quiero ni pensar q seria capaz d hacer Sanchez si fuera Pte Gobierno cuando estamos viendo actos ruines impensables hasta dentro del psoe
 Si nuestro sostén de gobierno es la Cup, lo siento pero no habrá ni Rodalíes, ni sanidad.
ía Fotografiando desde la cabina del avión: 
FlashazosFotografiando desde ...  
Nos das un RT?    Monasterio de Piedra: un lugar de ensueño para c  
 Yo por qué no capte eso? jajajajajajajajajaja
astillita de bonsái, uranai baba, el ketchup amarillo. nos quedamos dormidos
Fotografiando desde la cabina del avión: 
FlashazosFotografiando desde la cabina del avión
    
     ... 
 +varios meses conocí un cazador, su nombre era Leo. Ambos nos hicimos amigos y aprendí mucho con él. Y si también conozco a +
La responsable de Producción Integrada de New Plants ha venido desde  a visitarnos en  
Increible, anoche se junto un monton de gente en la disco móvil, y bailamos aunque llevasemos tiempo sin vernos y eso...fue una pasada.
Si no me muero no voy a dormir, asi de pelada.
Porque hacia eso??
Fotografiando desde la cabina del avión: 
FlashazosFotografiando desde la cabina del avión
    
     ... 
¡Desafío visual! ¿Podrás encontrar a Pikachu entre tantos Charlie Brown?  
Siempre me pregunto eso
 ni en los mejores sueños esa niña hubiese llegado lo lejos que ha llegado esta mujer.
Y los labios rojos te sientan genial.
Se cumplen dos años desde que salieron “aguas fecales” de la Plaza de la Fuente 
Desde NOLA sigo con preocupación la crisis del PSOE. Es esencial que sea la referencia de la izquierda española constitucional y demócrata.
Llego cortando como una hora seguida, pero si descanso ni alcanzó a tener eso
¡Desafío visual! ¿Podrás encontrar a Pikachu entre tantos Charlie Brown?  
 conocemos a  desde el centro de su ser.... 
Anga ni jugó hoy mi amiguito
   Conseguiré hacer llegar el tenis a otras galaxias/formas de vida
Por un camino oscuro no me importa perderme, sigal llegar al final alli pudipra verte.
 Hola Izz! *le dice desde la distancia y sube a Ginger al sofá con ella cuando rasca el sofá porque no puede subir solo*
¡Desafío visual! ¿Podrás encontrar a Pikachu entre tantos Charlie Brown?  
 Esperemos que nos acompañe mucha gente con ganas de adoptar! :D
Enorme Borrell en la SER. Que gran presidente nos perdimos gracias a los González, Almunia, Rubalcaba... Le hicieron lo mismo que ha Sánchez
No hay nada que se pueda hacer, csando algo nos falta, debe.os llenar ese vacio.
   En eso de acuerdo.PSOE lo estropea, PP lo arregla y tú sin verlo!
Cuatro pasos útiles para resolver conflictos. Lo que nos afecta no es lo que nos sucede sino cómo reaccionamos a lo… 
  una lluvia sin precedentes, aunado a drenaje sin desazolvar desde hace mas de treinta años, fuera de lugar tu comentario
¡Desafío visual! ¿Podrás encontrar a Pikachu entre tantos Charlie Brown?  
  El dinero q CAT aporta a Agen Trib más de lo q recibe eso no tiene nada q ver con indy o proceso etnico alguno.
Si me cansé de esperar fue por que mi tiempo no curó ni una herida.
Como pasa el tiempo.
Y sigue siendo el mejor producto audiovisual que he visto en mi vida. 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
No si, ¿eso es un cumplido?
Mucho que mejorar y a lo mejor no tanto de lo que quejarse  nos da las claves del camino para ser m… 
Para El País es un "hecho" que los estatutos del PSOE obligan a la disolver la Ejecutiva y montar una gestora que el articulado ni menciona
 Entonces todo se llenaría de ruido y eso es un no-no.
Saber retirarse a tiempo, también es ganar.
"Ya no existen fronteras geográficas, ni fronteras de sectores"  reflexiona sobre  en 
 mil gracias. Nos vemos x Cañaveral
  no le digas eso a Pepa q te corta,habráse visto!,hablar d medios e influencia en la politica! Loco! antidemocrata!
¡Desafío visual! ¿Podrás encontrar a Pikachu entre tantos Charlie Brown?  
 Yo le digo vaya renunciando Blanco y partiendo x ud misma Yeta reculia, toda su manga de inepto q ni dieron en la talla
 sí, sí, eso. Y todo el rato con lo de PODRÍA SER que se basase en TAL cosa porque ESTUVO.
  Nuestra recomendación es leer primero el tomo :) Un cordial saludo
 es que no me sorprendía porque ni a mi hermano en español lo entiendo a veces lmao
Nos han puesto un texto y tenemos que poner , . o ;
Hoy es un gran día, estamos listos para la  en  . 
Los talleres del IE… 
Eeeeen sus marcas, preeeeparados, listos.....Desde este medio día YA abiertos para dar la mejor… 
Tierno gesto de un niño con Capriles conmueve a usuarios de las redes (VIDEO) 
Y sobre todo, procurad pasadlo bien, que eso se transmite a la gente, añadiríamos. 
    Aunque no te gusten. Estás a tiempo de abrir tu mente al mundo libre
Así pienso, así actúo  “No nos afecta lo que nos sucede, sino lo que nos decimos acerca de l… 
  ¿? Pues eso, que el empobrecimiento viene de las "escasas" prestaciones, un disparate, es la perdida del empleo
  como ella q tampoco miente..
¡Nos ganamos el Premio García Márquez! | La Silla Vacía  
la ratilla porque asi soy yo
Ayer nachitzz y yo coincidimos unas horas en lanza y nos hicimos unos videos en el parking del aeropuerto antea de embarcar. Así, sí.
Zuckerberg nos enseña su futurista centro de datos cerca del Ártico   
 Que mi banda favorita toque gratis el día d la primavera y q los caretas q estaban de pic nic no sepan ni las letras
Si con un simple wasapp de "Buenos días"  te pone cachondo como un mono del zoo, es ella.
El Principado cede y amplía el horario del autobús entre Gijón y Oviedo y el aeropuerto  
Como nos gusta complicarnos la vida
Ni las reglas ni las leyes 
q un día yo tenia
q mi corazón vive
todo aquello q en mi 
mundo me hace soñar
echaba mi cerradura,corazónVacio.
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
estoy entre ponerlo a cargar o tirar el celular a la mierda
Otro zasca antológico de  a : "Esto no es una discrepancia entre socialistas es un golpe de estado dentro del PSOE"
  , su pragmatismo denuncia su falta d ideales socialistas y nos condena a 4 años + d  
Hacéis b… 
Ahora si no me duermo ni a palos...q odio cuando me pasa esto
 pues si, no se le puede tocar ni barbara ni adara son INTOCABLED
Basta ya de montajes dice.. Pero si eso también es un montaje. Fíjate en la matricula y el cartel publicitario. 
Por favor, cómo puede alguien considerarse periodista y redactar algo de forma tan desastrosa. En serio. 
'Apps para el ciudadano comprometido'  nos dedica su post "Información del Cong...  
THE HOME STORE: Vendedores Medio tiempo y Tiempo completo (... 
Ella sí jajajajajajajaja 
Podéis disfrutarlo mañana en "Tierra Adentro" desde la 11:30 a las 13:30. Con la presentación de … 
Buenos días! Hoy, entre otros, hablamos con Jorge Marazu, músico abulense, que ofrece un concierto en las fiestas de la Santa en Ávila.
&lt; en un SasuNaru que lleva interactuando desde febrero.]
"Con el tiempo te acostumbras a olvidar lo que parecía imposible de superar."
Sr.Presidente,con el respecto que se merece,déjese de joder y romper las pel..con el cigarro y preocúpese mas por que nos alcance para comer
Cada vez que nos despedimos, se muere un poco.
Hoy  nos habla en Con y Sin Receta sobre las enfermedades cardiovasculares  
Nos vemos cuando el destino tenga ganas de juntarnos, mientras cuídate y sé feliz.
 hola buen dia como estas amiga me gusta escucharte en la radio saludos desde pachuca hidalgo.
Ofertas del 30 de septiembre: los 20 vuelos más baratos desde Estados Unidos 
 Eso dímelo a la carita cuando estés levantando 20 kilos.
  a ella le gusta demasiado el papel de salvaora a dedo
Entre barbones nos saludamos
  eso está claro, pero después que no se quejen desde el palco cuando lleguen multas y tal...
: Yo sacaría otras frases!! Ha dicho que el señor , sigue siendo el jefe!! Según los estatutos!!  Entre otras perlas
  para eso no necesitais a nadie, llevais mucho tiempo haciéndolo vosotros solitos.
Me dará tiempo ver luke cage entera hoy
No se.. debo parecer un loco o un raro o algo asi pensando en esto despues de 6 meses supongo
Hoy he tenido dos sueños y uno de ellos era rarísimo, en el primero se basaba básicamente en La Niña del exorcista, no preguntéis
. Fernández pide desde  al PSOE que "se aclare" y apueste por "un gobierno de cambio".… 
Ransom Riggs: El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares 
 Te mando muchos besos saludos y abrazos desde Romania
Castígame y miénteme te confieso me da igual hace tiempo ha decidido mi corazón a quien amar.
Ese dia me entro una diarrea bestial y en el finde perdi casi 1kg y por eso tuve que estar una semana sin visitas ni nada.
Es muy fuerte que me haya levantado pensando en que pudiera pasar algo tan feo y que estuvo o está por pasar, hacía mucho no me sentía así..
¿Qué ocasiona que se nos ponga la piel de gallina?  
En un punto pensando que eso ya no es cultural, o que eso ya no se tiene que poner en duda
    es un híbrido entre Maquiavelo y Josef Stalin
Los niños nunca se cansan de luchar y siempre tienen una sonrisa para dar
 en apoyo a los niños… 
 con fallo de quinta.lo q pienso q nos debía llevar al origen del movimiento
Entrevista de  a : “La derrota de Podemos sería elegir entre mayoritarios y radicales”  
Llegó el fin de semana y ella ya no aguanta las ganas, lleva esperando toda la semana a que yo llegue y le haga lo que quiera, a mi maneraaa
Mi madre siempre decía "Hazte la fama y échate a dormir".
De niño fui bueno. Tuve grandes… 
Tercer y último día de la  ENUSA presenta dos ponencias en la Sesión de Combustible IV  
: Deseo (Serie Sexo entre Hombres Casados nº 3) 
De seguro la carpeta "diseños" superará la de mis selfies y eso ya es mucho.
 sentado en un Consejo d Administración de una puerta giratoria puedo prometer y prometo q con Podemos el PSOE ni jarto copas
¡Ole por álaga y todas esas familias acogedoras que mejoran la vida de los niños para que no crezcan en un centro! 
Hay que saber cuando parar. El tema es que no quiero eso..
Hoy es el "CUMPLE" de un personaje que desde mi niñez, aún sigue vigente en el día a día!!! Y han pasado años eh!!!!
 Yo tampoco, ni solo ni acompañado
Tu la guitarra y yo maracas ella 15 y nosotros 16
Ese papel que brilla más que una joya, solo por estar pegado a eso que vosotros llamáis escoria.
"Primero debe haber gobierno y después debatimos". Dice 

El debate va de qué (quien) gobierno debe haber, señora.
No me queda mucho tiempo a mi favor
 coser coser, la Abu de mi sobrino q le ha cosido, repasado, el pantalón y ni se nota. Q la llamen !!
Como Recuperar A Tu Mujer -volver Con Ella- Altas Ventas Y Comisiones 
   Ya lo había visto hace tiempo, es q no sabia a q peli os referíais. Pero se estrena el 7/10, no ??
Todo Lo Hecho Ha Sido Gastado En Estudio!! Y Tu Que Ni El Bachiller Terminas!! Te Sientes Muy Bien Hablar De La... 
 A las personas que nos tratais de exóticas, nos molesta y mucho.
"Ni WhatsApp puede estar tranquilo"  ónDigital  
" Lucha por lo que merece tu esfuerzo, no malgastes el tiempo en caprichos sin regreso. "
¿Qué pasaría si nuestro planeta Tierra deja de girar? -  
Así son los 12 mejores hoteles del mundo -  
¿Qué es eso del ‘Bitcoin’ y cómo se puede utilizar? -  
En otro orden de cosas, he estado dos horas metida en un bus y no me ha dado tiempo ni a desayunar
En materia de corrupción, nadie puede "arrojar la primera piedra": EPN

Señor Presidente,

Desde hace un buen... 
Neta usted no sabe el daño que nos causa.
Dirige tu empresa desde el móvil con estas aplicaciones ía 
7 fascinantes animales que la extinción nos impide conocer  
Nos vemos ani, la verdad me rompe el cora que no me... — PERO LA PUTA MADRE NO SE QUIEN SOS  
Es más al revés el tema de mas fotos pero weno xd 
》chica que no había visto aún.- Buenos días. -Me senté próxima a ella.-
A veces pienso que a lo mejor abusé de mi deseo de cumpleaños y por eso no se va a cumplir. Pero no, no, no debo pensar así, qué miedo.
 no ahora en serio cuando es el alcohol lo tiras y se te pasa y llevo inestable toda la noche creo que ni voy a clase xd
Oju buenos días nos vamos a Ciu de ruta o qué.
La apodan niña fresa
¿Cómo aplicar las técnicas de la magia a la vida real?  nos enseña algunas claves a través de trucos en  
No te banco un berrinche ni a palosss, tenes que ser especial para mi para que te aguante..
Así son los niños que podrán lograr el éxito en el futuro -  
- Ha vuelto ya la peseta? 
- No
- Me vuelvo a la cama entonces. Despertarme cuando eso ocurra
 Tebas es un hijo puta,eso no lo niego,pero consiguió un reparto más justo de la pasta de la tv,alaves 45 kilos...
 si no se entienden entre ellos(psoe)como van hacerlo cn los demas ...d primaria x dios!!!q vamos a pensar los posibles votantes
Pasar cuatro horas frente a un computador puede llegar a ser tan nocivo como fumar.
¿Qué enseñar/aprender en ética ?
Tomás Domingo nos dice: 
Las lecciones de marketing que nos enseña Pokémon GO  
 Los niños y niñas que cantan que bailan y que sueñan.Los sueños de una Revolución concretada … 
¿Necesitamos pasar de los 30 años para conseguir el éxito? -  
... Desde que tienes a la lucesita esa, me tienes abandonada. Al final voy a ponerme más celosa y todo... 
 eso es un piropo???… ;-)
Desde que empezó el curso odio los fines de semana
Los niños aprenden más mientras hacen ejercicio -  
Funda para tu móvil con cartera para tus tarjetas desde solo 14,99€  
Casi 3am y apenas a dormir Eso d las 2 chambas me acaba Pero ni modo hay q cumplir con inventarios antes temporada en 
 eres 1 rata q nunca le llegarás ni a la suela del zapato de Don Manuel Irigoyen  Vete de Cádiz no te keremos
Por eso ya no hago lobbys!. :v  
 Hubo 1 tiempo en q también creí q era interesante. Q era mejor 1 mujer para conversar q para mirar. Pero dudo..y mucho. Saludos!
oigo  en tu pecho mi canción, y entre tus brazos se quien soy SOYTU AMOR TU REFLEJO TU PASION.
  ! Susana Díaz q no crea q solo ella salva al PSOE q en Andalucía el paro y la sanidad los colegio . Jóvenes sin fut
Acabo de pasar por Factory y como vi que estaba el que vendía hamburguesas, me compré una. Siempre gorda yo
 eso es cierto.  Me puesto este verano fermosa de cojones  jeje 
Lo que pasa es que lo de ahora es más conocido y cercano, que antes no había televisión ni twitter.

Que mierda te cuesta cuidar a tu perra cuando esta en celos que gente basura, no puedo ni dormir :(
Donostiara goaz!!! Desde hoy y hasta el domingo estremos en  ➪  … 
 bueno... En la mía como entre un ratón, encima me deja 50 euros...
   en eso no te digo que no tienes razón
Si escribiera el libro de mi vida iban a querer la saga, eso se los puedo jurar!!! Jaja
pues si, bien hecho, han sacado toda la propaganda anti UP posible, yo de pasada con el zapping lo he visto y puest… 
A este hombre le quedan 2 telediarios en la TV. Ya se encargará la caverna de q nadie le ponga un micrófono 
 te faltan los paseitos nocturnos por la bahía en barco, seguro que eso alivia el calor un poco xD
 Aytos, Diputaciones, Admon Central... todo el estado repartido entre dos partidos que han controlado el poder absoluto
Cierre vial por obras sobre laterales de Viaducto Miguel Alemán al poniente, desde calle Cuauhtémoc hasta calle Mo… 
ni cuenta me habia dado, ups ahre
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca" 
Rt si sabes a que producto pertenece está perspectiva del Packaging ¡ACABAN DE LLEGAR! :=0 
.Penosos como defendéis a los golpistas,hoy estarías con Tejero ,habéis perdido el rumbo no defendéis la legalidad eso no importa
 por eso está la Reina del Sur liandolo todo 
Stevia, ilegal en España y legal en Alemania: los alemanes la compran y nos la revenden envasada - muhimu 
Hola  lo que más me ha gustado de los 5 consejos fue lo de créetelo tú primero  Un saludo
   déjame que t diga que en 1930 se eligió de forma Demócrata a un jefe de gobierno y al mismo tiempo de estado
mucho fav mucho fav pero de hablar ni ahi
"Lo primero que debe saber una compañía es a qué se dedica y darle la vuelta, crear algo nuevo" mosiri 
NanRodSi gobmx ManceraMiguelMX SSP_CDMX Buen día, nos puede indicar la ubicación y el motivo por el cual solicita el apoyo, por favor?
La izda de verdad para esta ya sabemos quienes son pero vamos que la conocemos a ella y su conyuge desde los juicio… 
 no se debe ignorar nada, ni al niño ni a su comportamiento!. ñossonpersonas
No me duermo ni a tiros
Jajajaja Dios mío :/ 
En q momento twitte 18k d tuits con eso c demuestra la poca vida social
"Ya no existen fronteras geográficas, ni fronteras de sectores" mosiri reflexiona sobre  en 
 Nada, eso no es importante. La corruPPción ya la tenemos en el ADN. 
El actor Carlos Mata nos dice cómo 'Luisa' le hace justicia a la mujer venezolana  
  Lo recordó ayer en A3, desde luego no se está escondiendo... ¿servirá para algo?
Me gusta la gente que habla claro desde el principio, que son honestos con lo que sienten y piensan... y se muestran tal y como son.
Insomnio ... ojala fuera eso! La concha de tu madre parcial! (?
Desde  mandamos mucho ánimo a los jugadores del  ,el murciano militante esta con vosotros,a por el Granada
Qué democrático !!! todo prohibiciones y eso que no está en el poder
LA DICTADURA COMUNISTA SE LLAMA  
Lecciones de socialismo, para aquellos que nos han votado alguna vez , para los que nunca lo han hecho, absténganse 
Nadie entiende lo que pasa por mi mente, ni siquiera yo misma.
 Pues eso mismo xD
 asi es. Gracias!!
Que sí, que es viernes, que todos muy contentos. Pero vamos a ver, ¿a quién queréis engañar?, que nos conocemos
Amo hacer eso jajaajajaja
En lo que llevo de septiembre ni Bon Iver, ni Bon Ivar. Los discos que más me han enganchado son los de Communist Daughter, LVL UP, The...
¡Nuevo récord! Esta artista se corona como ‘la reina de Instagram’ tras llegar a los 100 millones de seguidores… 
EMPLEADA DE HOGAR Y ATENCIÓN NIÑO CON AUTISMO     
madre mía que subnormal más repelente y niñato
"Me cago en tus muertos" eso SIEMPRE me hace reír. Siempre
También puedes acceder a las conferencias de ediciones anteriores en el siguiente enlace:  
cuando han apagado las luces de clase y nos hemos quedado solo con las luces de los pc he misseado demasiado la euskal me mato
 Eso le decimos todos :p 
 es algo muy bueno para q no ayan hijos no deseados por malditos q abusan de chicas o niñas débiles
Ya nos tocaba volver a ir al gimnasio 
Muy unidos en nuestra oración desde  al  en su viaje a  y án! 
  oeoeoe necesitamos hablar todo sobre eso
 same la verda por eso es mi grupo favorito
Nos divertimos con tan poco
 no hasta ahora no sabía que tenían horarios y eso ( creí que se respondía con alguna aplicación o mensaje programado) 
Descubre el increíble mundo de “Miss Peregrine y Los Niños Peculiares”:   
Esta es la cara que se nos queda a todos cuando toca levantarse y nos damos cuenta de que POR… 
El 'golpe' al  fue urdido desde fuera hacia dentro, y no al revés. Los de , Felipe, ZP y Rubalcaba son las marionetas.
Tráfico complicado en la N1 en Quintanapalla tras el accidente entre dos camiones y una moto. Hay un herido. 
Los Viernes nos encantan, pero sus chollos más! no te pierdas alguno de nuestros mejores chollos con envío... 
Ella se chamuya a medio Santo Tomé y yo no le digo nada
  

Será un obseso sexual ?

Que eso,también lo pueden ser los jueces,eh !!

Nadie está excento
Y fíjate lo que ..
En realidad me estoy riendo, porque cosas que deberían importarme, empiezan a importarme una gran mierda. Así que eso es bueno.
Cancelemos el feminismo, con sus notallmen e impecable retorica me ha convencido. 
Conducir a Cuauhtémoc, compartir información de la carretera en tiempo real con wazers en mi zona. ETA 2:56 AM usando  - Conducción ...
Lady Gaga cantará en la Super Bowl: La diva será la estrella del espectáculo del medio tiempo de la gran fina... 
 tuvo que saberlo desde hace mucho. Pronto, al ver que iban a entrar al baño, miró al lado contrario del espejo. No quería +
Ami me gustan los flacos mas grandes que yo,tipo hasta 25 años.No 35, 40 (por los viejos que me escriben, preguntándome si la tienen grande)
Cada cosa en su tiempo, y los nabos en adviento.
No es medirse, si lo nombran vice presidente y RR es 2017 quien va a ir al RR. Al pobre pueblo lo ponen a escoger e… 
Lady Gaga cantará en la Super Bowl: La diva será la estrella del espectáculo del medio tiempo de la gran fina... 
Lady Gaga cantará en la Super Bowl: La diva será la estrella del espectáculo del medio tiempo de la gran fina... 
 jamás nos vas a ver en ese estado a nosotras
 eso lo dices porque no eres ni berdadera hizkierda ni trve feminist. Si lo fueras sabrías que la perfección existe.
 de arriba la cabrona tiene insomnio,  por las noches se pone a limpiar y en casa no duerme ni el perro
Dialogos entre Estados Unidos y Rusia sobre Siria -   
De piola q la joaqui no me ceba ni ahi y se tiene q dedicar a otra cosa, es como miss bolivia, no sirve pa hacer musica
 el mártir !!!! Juas ésinvergüenza tiene al país mirando a sus artimañas para no irse ni asumir… 
Necesito algo así como tiempo para hibernar y recuperar el sueño perdido durante el semestre.
 desde luego... Que historias más frescas, sanas, originales y a su vez cotidianas. Quien pudiese volver a una tarde de aquellas..
Alepo, la ciudad de la muerte para los niños sirios - RPP Noticias  
Lady Gaga cantará en la Super Bowl: La diva será la estrella del espectáculo del medio tiempo de la gran fina... 
últimamente no sé ni cómo sentirme, no sé qué me pasa
Mi vecina es subnormal desde las 9 con la musica fortísima ... Y encima vaya chuston de musica
Borrell y  demuestran que en el  se discrepa desde el respeto y la formación política. No somos partido de una sola voz..
Eso, es tener huevos
Me dirían por allí:
"Eres tan propia para andar en ciertos lugares y con ciertas amistades." Ahora entiendo lo que quieren decir con eso.
Nos vamos cabizbajos, hay impotencia y descreimiento, pero recordar que somos  no estamos solos! 
Hoy estrenamos "Bridget Jones' Baby" hasta el lunes 3, día del espectador. ¡ Nos vemos! ;) 
No me lo puedo creer, un transportista ha dicho que venía entre las 9 y las 10 y ha venido cuando ha dicho.
Yo quiero tener una amiga con derecho asi como la de la peli
Octubre.. Hará un año desde que vi a Justin por primera vez en mi vida, hará un año desde que conocí a Andrea..
  Jo de tu ho deixaria, ni volen ni ho entendran mai. "Es la España que desprecia cuanto ignora" A. Machado.
No me gusta eso de que el chico se lance de primeras a pagar la cuenta en una cita. Al menos en la primera, sin saber si volverán a quedar.
Estas señoritas nos están esperando en   ¿Quiénes serán?  te lo cuenta t… 
Es muy chimbo hacer cosas por las personas y que ellos ni se acerquen a hacer lo mismo por ti...
1/ "Cristo es el poder de Dios y la sabiduría de Dios; y el que no conoce la Escritura, no conoce ni el poder de Dios ni su sabiduría...
Desde que soy crío al Zaragoza lo tarjetean inmisericordemente. Hablar al árbitro, mientras otros se lo comen, es amarilla. 
En serio vaya ascazo,no se ni como empezar,he hecho dos piezas y ya me estoy volviendo loca y eso que hoy quería empezar con el bote de mayo
   Estudios hechos por el Vaticano?Cualquier profesional seguro que te dice que una niña de+
Aún así, soy tan imbécil de ponerme una práctica de coche a las 10 y encima levantarme antes de tiempo.
 bien!! Me gustó más primero pero bueno, bien jajajaja tu que tal en derecho?
Que puedo pedirme a la eternidad? si ni siquiera se que hacer sola los domingos :c
20 mm ya voy a llegar
Usuario en parada, atento al bus a su llegada, deja de mirar el movil o el bus pasará si no levantas la mano 
Nos están haciendo sandwich los populistas a Mexico, si trump gana sera otro populista mas en ganar... 󾌯 
Al final trabajo la semana que viene entera. Verás tú que no llego ni a los 10€ ganados.
 eso no se hace chamo... ESO NO SE HACE
  ella tiene 45 y le vota yo tengo menos de 35 y ni con un parálisis cerebral lo votaría
 ni que yo me fuera mirando tweet a tweet lo que pones...
  -nos intervienen. . Como ya saquearon  ahora van a chulear a Colombia prepárense, son ins… 
Ni me e preucupado del vestido hay me quiero ver en noviembre apurada
Me preocupa que la bomba de la cisterna no corte, entre otras cosas. 
Ni si quiera se necesita de alguien 
Nos das un RT?   Remodelación del Mercado del Ninot / Mateo Arquitectu  
Que bonito seria que no te fueras y que te quedaras entre mis venas pero las aves vuelan así es como debe ser esta en su naturaleza
Lo sabía, los de Podemos son unos hijos de puta. 
Que linda charla tuvimos con Brisa,  me hizo bien hablar con ella!
Cómo nace  nos lo está contando en directo Adam Price. 
De iPhone 6 Plus a iPhone 7 Plus: así he vivido el cambio 
Asamblea de los alumnos de primero a tercero de primaria en  
Más ideas para vestir actual de 9 a 5. Eso sí, adaptar en cada caso (ojo con el denim si el  es muy forma… 
   joder ni para escribir algo se ponen d acuerdo son unos putos in-co-he-ren-tes, así despacito q igual lo entendéis
Ojalá Speed entera, pero eso se vuelven locos porque el cerebro a la gente que pone más de tres puntos suspensivos.
oiisss acaba de pasar un happy end, porque había en un gatito sólo entre los arbusto y una señora lo va a llevar a la protectora de animales
 pepaaaa que se te ve el plumero! Ya no sabes ni que decir! Eres un horror de periodista! Tu y calleja
Uno de los mejores sentimientos del mundo es cuando abrazas a la persona que quieres y ella te abraza aún más fuerte.
“Malú 'La vida viene con un don pero eres tu quien lo tiene q hacer grande' Esta noche … 
El otro día leí en una noticia esta frase y me quedé loca: "La edad media está entre los 30 y los 60 años aproximadamente". Hay tanto mal...
Roser Granados da like a la conversación por no al tweet inicial, no vaya a ser que nos pensemos que le gusta la pizza con piña 
Ja le estás guampeando a mi hnita — Jajajaja nqv,como lo voy a hacer si ella es mi todo! 
 ridicula  pero bellaaaa y eso es lo q inportaaaaa
Que feo llegar del trabajo a estas horas, y no tener con quien hablar ☹
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Nos vinimos s tomar él colé nakiveee JAJSJSJAJA
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
 hola más lo siento yo, que desde ayer nadie me ha cogido el teléfono para poder devolver el deco.En serio veis normal todo este
Os  vamos a seguir a todos  sitios, desde la base jejejejejeje 

Salto por los aires d PSOE en un país k tiene entre mano asuntos vitales para PP:Bárcenas,Gurtel,Púnica, Blacks,Taula,Noos,...
Todo se soluciona hablando, pero no confío ni en mi propia sombra..
 Bueno a eso ya me he acostumbrado, la verdad.
.Costura ficticia acabaría rompiendo y sangrando al poco tiempo. Herida profunda no hay uno sólo son legión.PSOE debe dividirse
Todos nos cansamos de dar todo y recibir nada.
 Hasta dónde vamos a llegar, que panda de desgraciaos, no pueden dejar nada en su sitio, ojalá les den bien los vecinos.
[EL PAÍS. ESP] 10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades e...  vía J.A.M.V
Porque no tomaré para Jehová lo que es tuyo, ni sacrificaré holocausto que nada me cueste 1Cr. 21:24 ón
¿Cuánto tiempo es para siempre? 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
  pero han vuelto por ahí e leído que le dio calabazas pol a ella
   entre Ekaizer, Borrel y la experta en derecho le estan dando la mañana
Nos sueños cada vez son más turbios
Quien filtra esto a nivel nacional? porque no hace lo mismo con las canalladas que la CARMU lleva haciendo a los Ca… 
Miren Madinabeitia nos cuenta la buena oportunidad de + para la empresa vasca 
Me hiciste volar pero pude aterrizar antes de me hicieras llegar a las nubes
 Isabel Coixet, sobre 'Spain in a day': "Son más cosas las que nos unen que las que nos separan"… 
Este FIN DE SEMANA

  

-Reservados-Botellas desde 100€

674 127 137 (WhatsApp) 
A quien aparca en un sitio para minusválidos, ni os lo penséis. Multa al canto. Es mucho más serio de lo que alguno… 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas ...   (España)
  Esta caduco establecer el principio d solidaridad y equilibrio económico entre las distintas regiones? Yo creo k no
Mi favorito de  es (desde anoche que terminé el 1er tomo de golpe) la serie de Ms. Marvel 
Pero no era de miedo porque La Niña del exorcista da más risa que miedo
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
Cada vez que sientas que la tristeza te persigue, déjala entrar a tu vida, que con ella aprenderás a ser fuerte…
Ni me cerró la explicación
En  con muchas ganas de ver todo lo que nos tienen preparados los chicos del  
Probamos la Nintendo NES Mini y ya casi no queremos una Xbox One o una PS4 Pro 
Sufrimos de insomnio por esperar a que primero se duerman los sueños.
Choque entre camión y auto deja tres muertos en Calera de Tango  
“El Dios de los cielos es quien nos ayuda. Nosotros, sus siervos, hemos decidido reconstruir las murallas, y lo vamos a hacer" Nehemías 2.2…
No sabía que insultos y descalificaciones pueden formar parte de la "línea editorial" de un 'quality paper', que es… 
Me acaban de pasar el anuncio promocional del salón porno de BCN . Ole a los mensajes que lanza . 


Te prometí un día que siempre voy a estar ahí en las buenas y en las malas, aunque tú no me hables ni yo a ti, esa promesa quedará guardada.
Ni pasarnos ni quedarnos cortos: tanto dormir poco como hacerlo demasiado pueden favorecer que suframos un ictus 
Van a pasar 3-4 meses!!! Y sera lo mismo el unicp cambio que  pido no se dara
Esa mujer namas que hace decirme cosas que me deberían de doler y yo en plan me duele la futilidad de la vida y el patriarcado no eso miarma
Ejemplo de cómo está la Ciencia en España.  por eso hoy  19h Callao OS ESPER… 
Maria Vila Redon - «Nos hemos cepillado al PSOE»  via 
Vaya repaso que acaba de hacer Borrel en la SER. No se ha salvado nadie. Ni El País. Todavía digiriéndola 
Ya no nos vamos a poder reír mas con la Justi y sus collejas :(
 Sí, por eso me he alegrado. XD
CDEA Centro de Educación Alternativa para Personas con Discapacidad Ofrecemos atención personalizada a niños,... 
Saludos desde Mdllin ;) 
  no quería ser tan directa, q igual nos leen las locas de la colina y se la arman.Lo siento y paciencia Raquel
Conozca las diferencias entre un vehículo «todoterreno» y un «SUV»  
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más...  
Atascada en el tranvía, así es como me gusta a mi pasar la mañana 🙄🗡️
Desde el foro: Acerca del derecho de uso de jardines, y piscina comunitaria por propietarios de plazas de garaje. 
Buenos días amigos:

Comentaros que hoy viernes 30 de septiembre, a las 17h30’, nos visitará en la Sede del PP de... 
No miento y asi
Este gato no soportó más el maltrato que le ocasionaba un niño (VIDEO)  
Taller:15: Cómo iniciar un proceso de óncomunitaria desde un   ónPrimariaLaRioja
No lo podías haber dicho mejor  
Así luce el nuevo Hyundai i30 al natural desde el stand de París   
san Lucas (10,13-16): En aquel tiempo, dijo Jesús: «¡Ay de ti, Corozaín; ay de ti, Betsaida! Si en Tiro…  
Un placer haberte conocido. Eres un grande tanto dentro como fuera de la pantalla  
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
Un minuto de silencio por esa historia de amor que ni siquiera empezó.
A pesar de lo sentido, enojon, bipolar que puedas a llegar a ser, quédate con esa persona que te te soporte tal y... 
Percepciones de la paternidad que han cambiado con el tiempo -  
Siempre escribo lo que siento y por eso casi no siempre se entiende.
 No es eso. Si impagas pierdes financiación, y entonces ¿cómo mantienes estado de bienestar?  
Recientemente nos ha visitado Gazapito Blanco, un encantador conejito de belier, para ponerse su vacuna... 
"Miss Peregrine y los niños peculiares" sigue el legado de Burton   
RANDOM//

Cuando descubres que es viernes y te pones lo primero que pillas para ir a currar...… 
Líderes de todo el mundo asisten al funeral de Simón Peres en Jerusalén: Abbas y Obama destacan entre los man... 
Así luce el nuevo Hyundai i30 al natural desde el stand de París 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
Pero volviendo al texto original. Al final lo medio arregla con un "hay muchas mujeres a las que puedes llegar con...".
 JAJAJAJAJA wow eso si que esta fuerte dd, te quiero mucho amiga, sonó de película o telenovela eso lol
.  CrisisPSOE"La posición del PSN es legítima pero poco creíble cuando han sido la muleta de UPN durante tanto tiempo"
[Estoy tan oxidado en el sexrol que si ahora intento probarlo mis respuestas serían: "—gimo—, —me corro—, uff eso estuvo fabuloso bye". (?)]
Nos hemos ganado una recompensa.
Esta noche cena en  
Apasionante!
Lo guardo para leer en el primer minuto libre que tenga... allá por 2067 o así 
Comer carnes rojas a diario puede recortarnos el tiempo de vida  
Esto d abreviar quitar vocales y letras dejar las palabras a medias juntar algunas palabras  para que entre todo da mucho coraje........!!!
Creo que desde las 5 apenas dormí algo más de dos horas
¿De qué forma podría la humanidad llegar a su fin?  
Ya puedes ver la entrevista a   en  Nos subimos a ñarusa 
¿Llegará el día en el que me sienta satisfecha con lo que soy?
EL CASCO DEL CENTURIÓN. 1 y 2 de Oct 12:00 horas
Actividad gratuita mediante inscripción para niñ de 9 a 14 años… 
Inda, Marhuenda, María Claver, Jorge Bustos &amp; cía defendiendo a Susana y lo que ella puede hacer por el PSOE.  sé fuerte.
Yo desde que conocí a Marina 
  Na que ve pa que kiero sabè eso
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Me gustaria que me digeran cuanto me quieren, todo el tiempo, pero me gustaria más, que me lo de demostraran con hechos y sorpresas.
   habéis quedado todos de acuerdo, no voy a llegar a final de mes Xd
 jajajaja no te hago reir digo nada mas que ni loco le mando un beso de tu partee
La diferencia entre padres autoritarios y padres con autoridad -  
La Comisión de garantías tiene competencias sobre conflictos entre órganos , hoy  tal conflicto no existe ...
Sitios y Lugares Turísticos de Puebla.Tierra de la Piramide más Grande del mundo y la Cate…  
Duerman yaaaa que mañana ni de van a querer levantar y si lo hacen andaran todo el dia como zombies
Desde que soy crío al Zaragoza lo tarjetean inmisericordemente. Hablar al árbitro, mientras otros se lo comen, es amarilla. 
eeehhh que pasa madarfacars? que ya ha llegado!!!! oficialmente y desde YA eeeees VIERNES!!!! 
¿Aún podemos llegar a convertirnos en millonarios? -  
 Yo ya hace tiempo que paso de ver más vídeos xDD
-¿Os quiero a todos?
-¿En serio? ¿Quieres a tus treinta mil seguidores en Twitter? Eso es capacidad amatoria.
El vínculo inesperado entre religión y evolución -  
Las lecciones de marketing que nos enseña Pokémon GO  
1.940.517 personas podrían haber visto  desde su 1ª mención hasta convertirse en Tendencia. 
 calmate, vas a empezar a ver 3 series al mismo tiempo. Y acá hay gente que te quiere seguir viendo jajajaja
Acaban de decir lo típico de: ¿Si tocan a mis niñas? Yo me voy a la cárcel pero ellos no salen, porque se quedan bajo tierra
Salir del seminario de epi ahora y pensar "bien, tengo más tiempo para estudiar" y otras formas de sentir que tu finde va a ser mierda
 

para que no se rían demasiado, les podemos decir que se me olvidó a mí la comida, y entre una cosa y otra, »
Rituales para una piel perfecta: Rituales para una piel perfecta

    La piel es el órgano más grande ... 
¿Sabías que la cocina es una de las estancias donde se pasa más tiempo? 
¡Qué importante es sentirte bien, cómoda... 
¡Siempre práctica esto: antes de quejarte siempre mira a tú al rededor primero, y da gracias por lo que tienes! 
Felipe González es el sujeto que más años ha gobernado desde Franco.
Así nos va.
 quien controla la población de palomas? Nos están invadiendo
están todos cortandose la ceja se pueden calmar, además se lo hacen todos juntos al mismo tiempo
Ni quería.
  Bueno, eso lo dices tú. La palabra "dominación" no aparece en el texto y "deseo" a secas, varias veces.
"Sánchez liquida el PSOE y la Transición.Por no saber Sánchez ni siquiera sabe qué hacer con el PSOE..." 
“Me pidió casarnos pero su religión nos separa” - 
Y esta noche es cuando pienso en ella y el insomnio aparece de nuevo
Ya ni me reconocen!!!
Prepárense todos, que en poco tiempo comienza la caza del mono.
Y dijo herodes ; A las personas capullos Chuflas Kofrades que quieren hacer daño no le doy ni una oportunidad.
 q se mejore y tenga buen tutito quiero verlo bien la proxima semana, ahora le escribo desde otra galaxia x la new 3ds galaxy style
Compre ni producto y bajara Dr peso 992207628 Consuelo Torrealba 
Desde hace seis meses la escasez de medicinas se mantiene en 85% -  
No pasará jeje
 eso y porque eres emo
Apoyas ,   , y luego   ni te retuitea 

¡Nos ponemos en marcha!!! Trabajo recompensado. El IES  participará en un programa Erasmus+… 
 ¿Te gusto? ¿Por que te gusto? ¿Que significa eso? —Le miró curioso pues estaba aprendiendo cosas nuevas— Quiero que me lo +
Si me permitís. —Ha arrastrado a Ren a la enfermería porque ni idea de dónde esta su cuarto. Lo ha tumbado en una camilla.—
Los niños de ‘Stranger Things’ cantan el mítico ‘Bailando’ de Alaska y Los Pegamoides: Gaten Matarazzo y Cale... 
 presenta un  turístico para ños vía  
Hoy es el día! nos vemoas a las 19 en Callao 
Su canibalismo corrupto llevó a Venezuela a la  crisis humanitaria.
Nos quedó un Futuro hecho añicos  
Eso de ser morena en verano ha sido un espejismo. Porque soy jodidamente blanca "otra vez" 
Verónica Pérez “La única autoridad en el PSOE soy yo, les guste o no”. Pues eso, ya la militancia pintará algo en el PSOE en algún momento.
El día que llegue a tiempo o a su hora algún ladooooooo
Su canibalismo corrupto llevó a Venezuela a la  crisis humanitaria.
Nos quedó un Futuro hecho añicos  
Nunca por hacer las cosas bfen, se ha perdi o el tiempo...
iFoto Converter, gratuito por tiempo limitado 
Se dice que: 
El primero que pide disculpas es el mas valiente
El primero en perdonar es el mas fuerte
El que olvida pronto es el mas feliz
Diego Monroy Asesino y Homosexual, manocea niños:"Jesús Estrada y Fernando Mejía."me acosa Sexualmente".J.E. 
Buen comienzo para  y  marcando el tercer mejor tiempo +4,8sg   
Ni se si tengo plan intenso o pasivo hoy mañana me fijo
Todas son Bellas por eso visten de  tu tienda virtual por excelencia para… 
Un hombre se declaró a una mujer, ella lo rechazó...
Él no estaba triste. Sus amigos le… 
Quiero leer algo que no tenga ni re mierda que ver con Normas Jurídicas y su aplicación.
Regocíjate y canta, oh moradora de Sion; porque grande es en medio de ti el Santo de Israel.
Isaías 12:3-6

El acosador de David Lee Roth (Van Halen) también nos acojona a nosotros:  La fama tiene sus partes buenas, sus... 
JAJAJAJAJAJAJJAJA Jo, pero porque no había más sillas ni más gente y no era necesario :( 
Venía frente a mí. Caminaba y no imaginé que él no veía dónde pisaba.
Ni tiempo tuve de decirle algo!! Se fue al hoyo!
Nos das un RT?   Diseño y construcción de escaleras: todo lo que quer 
Este sábado 01/10/16 El Incensario,desde las 12:00 h en directo en  ,el HM de la Pastora de… 
  Exacto! Aunq en el debate dijo q ni traicionaría s su amigo, pe'...Qué va! Me cuesta ignorar todo s fuego d ellos
Hosteltur nos trae las últimas noticias en el mundo del turismo hosteltur: NH culmina su refinanciación emitiendo … 
Ni te imaginas cómo te cabe justicciera
Llegó nuestro tiempo, disfrutemos el momento
 El problema es aplicar la teoría sin Chacho, xq Draper defiende y hasta anota, pero no ve un pase, ni en transición ni en estático
Me acuerdo cuando me cree tw llegar a los 100 se me hizo una eternidad y ahora tengo casi 20k mirame fak del pasado ahre
Estupenda. Se la escuché viva voz en la sacralización de la capilla de la Autónoma donde nos brindó una homilía cer… 
 con ella
yo no sufro por que mi bebe tenga eso , me encanta verla sentimental , relajada, me encanta escucharla , hacerla reir en esos dias &lt;
 para los que nos enseñan japón   
     
.. sin ataduras economicas, pueda llegar a tocar gobierno.
 Hola, ¿en qué servicio detectas la falta de línea, fibra, ADSL, 3G/4G? Para revisarlo necesitamos que nos facilites por (1/2)
 eso es solo la alarma lo demas es tamaño normal
PLAZAS COMPLETAS:Visita comentada 2 de octubre de 2016
 Estás a tiempo de poder disfrutar la visita 1 Oct 12:00 h… 
  si! Vayamos a dormir, NZ que juegue el Ruso en la media, total! Ya es paisa! Y está aquí, así no se nos lesiona!
que asco de niño aaaaaaaaaaa
    esto ya es dmas l agusnyo en gh enrl aprtmnto en dbts en l radio y ahora esto pobre m niña
 Nos habéis ganado esta batalla, Carlos. Pero no nos ganaréis la guerra.
Meeke y Sordo los que más se han acercado al tiempo de Ogier. Aun así por encima de los 4s de diferencia  
  es muchísima pena lo que han hecho desde el primer momento con Pedro Sánchez qué pena me da de verdad votaré en blanco
 si? es un pokemon para ti? falacia, porque? no existen los pokemons, pero un cerdo nazi español, eso, si existe, das todo el perfil
Errejón: "La derrota de Podemos sería elegir entre mayoritarios y radicales" -  magnífica entrevista
llevamos como 3 semanas y ni una sola PELEA.
Sin darnos cuenta se nos va septiembre. Metidos de lleno en nuestra tarea de aprender y buscar juntos la Verdad. Buenos días y feliz viernes
Gracias por seguirme. ¡Saludos desde Sonora! 
Duerman yaaaa que mañana ni se van a querer levantar y si lo hacen andaran todo el dia como zombies
  como acepte eso ya no es ni medio normal.
La i,ledad es tiempo de pensar.
Corrector: aprende a escribir a ordenador tan rápido como el mismísimo diablo. El tiempo es dinero...
Y buscaré a Dios para partirle la cara, con mis propias manos. Como cuando no pude partírsela a alguien más.

A eso llamo: Justicia Divina.
 esta buenísimo!!! Para los amantes del fitness nos viene genial. 
Nos preparemos para el finde y nos ponemos en forma en las instalaciones deportivas de Vincci Albayzín 4* … 
: si das una segunda oportunidad,la darás porque tú quieres hacerlo y posiblemente llegues a comportarte igual.Pero NO hay ni una m?
   Teatrillo la reunión del máximo órgano entre congresos del psoe Andaluz?? Jajajaja. Te has retratado. Salud
—Crashea, se supone que él hace eso y ahora no sabe como reaccionar—. 
Hoy estrenamos  ya en directo desde Arrocerías Pons en Don Benito con  visitando la empresa 
 y eso
  para eso tendría que comprarme un gallo...y no se si me convence...kikiriki todo el día ;) ;)
 Ningún respeto; ni ayer ni hoy.
NanRodSi gobmx ManceraMiguelMX SSP_CDMX Buen día, nos puede indicar la ubicación y el motivo por el cual solicita el apoyo, por favor?
 Por eso entre todos debemos salvar el otro, que por lo menos tiene siempre una página dedicada a la mujer. Era necesario.
 ya podían pagarme a mí eso!!
 la foto de la que yo escuchaba era una niña anime con el pelo azul, por si te sirve :)
Desde Que Vi Lo Que Vi Quieto Mejor
la tipa bajo sobra del Flow ella tiene tooO sin gripe 
Dura 

... 
 si te duele lo mejor es alejarse un poco, una herida sana con el tiempo no con mas daño heuheushue
   y por eso los tratamientos médicos cada vez son más efectivos.
"Nos falta de todo, sobre todo decencia intelectual. Y líderes capaces". Estamos jodidos, por  
Ay problema tuyo si entendes mal son grande ya date cuenta
 no sé qué es eso, Don Jaime
Mi vida va mucho mejor desde que tu no estas.
Este pregunta me la he hecho yo mil veces, nos cuesta mas que las escaleras normales. 
No me extraña...con  que iba a circular por las tuberias? agua clara y limpia ? que ilusos! 
 ¡Putizas a su joto perdedor  y ni como puedan evitarlo MORENAcos pendejetes… 
 Bebe o algo asi
Ok, me no morfeo cero está de mi lado y eso sólo trae estupideces a mi mente ... Como si a mi novio le importare y así?... Daggg
 por eso tienen que quitarse a Sánchez de en medio lo antes posible. Solo busca la radicalización y el "guerracivilismo"
Desde el Foro de la Familia de Murcia, expresamos nuestro apoyo al Colegio de Alcorcón ante las presiones de los... 
Eso está bién pensando en que se premia a un grupo de valientes españoles. El color de republicanos es gratuito y... 
Jajajajaja, seguro que tú tienes un cerebro enorme, pedazo de memo. 
Desde el foro: Acerca del derecho de uso de jardines, y piscina comunitaria por propietarios de plazas de garaje. 
Sí, pero de momento todos juntos en un colchón inflable. 
Hola, buenos días, hoy Joane nos lleva al Señor. Que pases un feliz día.                       
   
MISIÓN SERVIR... 
Por cierto: se confirma que gano más de dependienta en UK que de redactora jefe en Madrid. Eso os da una idea de cómo está el periodismo.
Nos extraño un chingo
Montbassa: "El equilbrio sonoro entre melodía y guitarras será una de nuestras principales bazas" 
 para los que nos enseñan japón   
  
JAJAJAJAJA como para no saber eso
Se da cuenta  que nos quedamos solas y ya empieza a molestar.. Así no...
 ya no somos la q eramos... nos quedamos fritaaaa en naaa jajajjajaja yo antes q no me dormia hasta q terminara Gh
Jejeje puro estilo para ese tiempo 󾭞󾌴 
Pues yo a Borrell le he entendido todo, igual q a Gonzalez. Y se trata de eso. Igual es un problema de las nuevas generaciones del psoe
Acabo de llegar y mañana tengo que ir al tec.🙃🤘🏻
“Aluxes no dejan en paz a Fam. érida án”: Si vienen a comprobar/lo que nos hace Saidén,/seguro en un santiamén/se van a reconfortar.
. pide desde  al PSOE que "se aclare" y apueste por "un gobierno de cambio".… 
 Pues eso, que Podemos tiene de izquierdas lo que yo de bombero: ná.
En vez de estar aqui perdiendo el tiempo podria estar en mi casita jugando al fifa
Oyes a alguien hablando en la radio desde el sentido común y todavía sin saber quién es te empieza a dar vueltas la cabeza 
Ejemplo de cómo está la Ciencia en España: ASÍ NO  por eso hoy  19h Callao O… 
Pasar a la acción es una elección   
No quiero que me guste nadie ni un poco nada por que asi estoy bien .
Como diría el gran Albert: "Siempre nos quedará la coca"-
  ninguna y lo peor es que no los quieren ni en el pp
Disfruto las mejores series y películas desde mi smartphone ónSinLímite

 Cumplir los tiempos planificados(rápidos,lentos,etc...) es hacer las cosas bien. Ni te ha podido la asnsiedad,ni el cansancio
No si ya lo sabemos todos. Nadie te da pena, ni siquiera tus queridos amigos. Todos y cada uno de ellos se sacrific… 
A esta hora me pongo toda no sé :( lo peor es que sé que soy demasiado boba y no sé ni como evitarlo
 si bueno más o menos ayer el fue a hablar con ella y terminó en su cama ya eran las 4 am y me dormí Nose en que termino todo
 Ay eso ya ni idea :( preguntaré a mi padre cuando lo vea hoy q me suena Q dijo algo y te digo pero en todo caso ves asap
 

decidimos regresar.—

Añadió, no quería ver ni oír cómo algún inepto se burlaba de su mejor amigo.

Comenzó a »
a ella le pega rela y me encanta
Y, por fortuna, se nos pudo tildar de exagerados.  vía 
Felicidades a mi niño y mi pareja sentimental  ya verás el follado que te voy a meter esta noche para celebrarlo
   De nada, para eso estamos. Y recuerda....Para escribir, lánzate a la piscina.
Aunque no escabio ni fumo porque no puedo ya, me en... — Esta bueno hablar de todo un poco  
El tiempo es cuestion de tiempo, la vida es cuestioh de vida, la vida dura un momento, el tiempg toda la vida.
Las personas cambian con el tiempo.
 vergonzoso ni suma solo miente no la quiere nadie por soberbia fuira nena!!!!
El Responsable de Salud Laboral de Osalan, Félix Urbaneja, nos detalla las bases conceptuales del conjunto mínimo d… 
¡Desde el Hospital de Tortosa Verge de la Cinta mandan su apoyo a todas las personas ostomizadas!… 
Todas son Bellas por eso visten de  tu tienda virtual por excelencia para… 
Mi profesor acaba de mencionar a Muchachada Nui. Ya sólo por eso me cae bien xD
san Lucas (10,13-16): En aquel tiempo, dijo Jesús: «¡Ay de ti, Corozaín; ay de ti, Betsaida! Si en Tiro…  
 En saber que voi a obtener una respuesta segura y en un tiempo adecuado 
 18 grados, estamos en la montaña, ya mismo no se verán ni las casas jajajaja
Ni pena, ni miedo
acah je pakai moto beso ni. ceh padahal jeles
La violencia hacia mujeres y niñas atraviesa todas las culturas, razas y etnias, clases y religiones.
El Gobierno conocía la operación de derribo a Sánchez desde la pasada semana  vía  &lt; no tengo palabras
 para los que nos enseñan japón   
   
Como hoy se pare el tren tanto como ayer y no me dejen pasar por llegar tarde quemo el edificio
Además, queremos agradecer que nos acompañéis y, por ello, este viernes, regalamos un pase para 2 personas para el SPA del Hotel Fontecruz.
¡Nos hemos estado sentando mal en el inodoro!  
Uy que putero nos ha salido  contando con que lleva todo el ep llorando por su mujer muerta y solo ha habido una referencia a JJ
  sabiendo cómo es la Zuzi? desde q la pusieron Chaves y Griñán se sabía esto 
Hoy el tiempo esta entre fresco pegajoso y calor playero xDD
 "Respeto y responsabilidad.Eso es lo que desde Ciudadanos pedimos a todos los partidos políticos. Nada importa más que España"
 "Respeto y responsabilidad.Eso es lo que desde Ciudadanos pedimos a todos los partidos políticos. Nada importa más que España"
"Por aquel día que nos conocimos."
 Clásicos del cine que nos encantan a las mujeres 🎞  
 .
Lilian Tintori desde Miami: falta poco para la libertad de Leopoldo López-    
me gusta tanto y ni me registra ta
*Yo hace años*: pero por qué la gente cuenta su vida por twitter.

*Yo ahora*: ¿cómo sabes eso? Ah, hostia, claro, lo tuiteé. Stalker.
Punto de encuentro con los turistas que nos visitan pero que no cuentan, ya que ni se alojan, ni pasan por el... 
RT GenteEnFotos: Un niño con el Taj Mahal 
Ella es un sueño y la voy a hacer realidad
Una persona que de verdad te quiere no te desprecia ni te ignora, al contrario, siempre busca la forma de estar a tu lado.
 ya nos encargamos nosotros. Gracias!
Si Susanita tiene un ratón ella es una rata y eso , va por el queso
 pues por eso digo que es una pena que ya no sigas
"No soy una persona perfecta. Cometo errores, por eso aprecio a los que se quedan conmigo después de saber como soy."
Que lindo eso cuando todo es mutuo, todo 50 y 50 sin hacerle caso a nadie de nada
Parte de el equipo de     Siguenos nos interesa saber que piensas de nuestros sistemas!
Debate orden público en . 'Es un éxito estar aquí. Si nos lo dicen en 2013, seguramente  reiría'… 
 el mio no es asi que para que queres ir?
Aunque el tiempo ah pasado- El pumba Ft. El supremo  via 
 en un momento dado a un hombre/mujer l puede excitar dominar/ ser dominado. Eso no significa nada especialmente
Eso sí, después se pasa asesinandome con la mirada como una media hora.
Que nos alejemos de las personas que más queremos no significa que las dejemos de querer.
Empezamos bien por eso tomo!
Y ellos súper en plan: ¿Pero CÓMO puede ser que te lo sepas entero, y al mismo tiempo no recuerdes lo que te dije ayer sobre X?"
Amor y deseo son dos cosas diferentes ; que no todo lo qe se ama se desea , ni todo lo qe se desea se ama 

"Miguel de Cervantes Savedra"
 hasta x mail se lo puedes mandar q para eso pagas. a no ser que tengas néctar o alguna mierda low cost
 -12% feeshow vestido fiesta de princesa para niña con flor bordada boda disfraz v  
eso de verla en linea y no te  hable duele saben
Este finde en New Garamond Reservados-Botellas desde 100€, Reservas y listas VIP en el 630 880 984  -WhatsApp 
  me estas oyendo inutil ? Dile asi alav mijita
Curso imprescindible para entender a estos peludos que nos tienen robado el corazón!

Si todavía no conoces lo... 
 Qué diferencia entre Borrell y Madina y luego dice éste que no hay bandos o diferentes almas en el PSOE. MIENTES, MADINA
 no nos acompańes las 50 horas si eres incapaz de valorar el trabajo de tantos compańer. Seguro q en tu oficio eres implacable
Ya tengo 7 Meses ha volado el tiempo!
 desde este canal no hacéis algo para que la devolución sea mucho más sencilla xk recuerdo que la culpa la tenéis vosotros. He
 calleja! Tienen que llegar s jn acuerdo pero wue gsnrn los tuyos y los de Pepa no?
 y a los q ni hemos visto los wordls y hemos dormido +9h?
Si ella quisiera
Feliz Cumpleaños Amiga  .Bendiciones. Gracias por su amistad. nos vemos pronto. cuídese mucho. Un Fue… 
Confirman que el vuelo MH17 fue derribado por un misil transportado desde territorio ruso  
 para los que nos enseñan japón   
   
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
En la clase de matematicas no saces ni dos mas dos pero en la clase del amor le ganas al prxfesor.
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños 
Y en una conversación :
"y nos toca estar juntitos de alma a pesar de estar lejos de fisico"
  Él no ha dicho eso. Argumenta que hay empatía en la gente hacia la situación. Y yo digo sí, hasta cierto punto. 
Esas niñas que andan del tingo al tango dandole duro y tupido, y a la vez quieren y buscan a alguien bien... 
Falleció otro niño Wayuu  y van 58 que han muerto por  desnutrición. Porque Procuraduría ni Fiscalía se pronuncian contra Directora ICBF
Trabajo conjunto entre entidades públicas y privadas, para buenas prácticas en la calidad de gestión y ejecución de proyectos. 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
La gente pasa cada vez más tiempo en apps de mensajes, y los chatbots son la mejor forma de estar ahí.… 
Como que en un año cumplo 20? La puta madre es posible parar el tiempo ? Lo necesito urgente
Te esperamo en    Todos los domingos Reservados desde 100€ El mejor reguaeton y musica comercial Listas 63088 
Siempre que nos vemos el mundo se paraliza.... 
Ó llueve xD jajajaja 
Cucurumbe
  no hay 100 personas q hayan ganado, por eso no se publica una lista
es que no quiero enamorarme ni tampoco que se enamoren de mí, así nos ahorramos un dolor innecesario
    muchas gracias ya nos reinstalaron el servicio
: lo mejor de ti, eres perseverante, cuando te propones algo intentas llegar hasta el final, lo peor, eres orgulloso al máximo
La capacivad de pensar es lo;que nos hace humanos, nunca dejes de aprovechar eso.
Bueno, la clave hasta que llegue esta noche y vuelva a ser.
¿Con qué perras? Ps eso ya no se sae.
Usted negocia sus deudas, este presidente ni eso ha realizado, se ha plegado.  
(niño pero me sacará como 5 años pòr lo menos)
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
 Y también critico que vaya de salvadora del  cuando lo que está salvando es a ella misma y al ala vieja de su partido
Pueden dejar en mal mi nombre con quien sea, a palabras huecas y vanas...

Yo, solo en una cosa confió, el tiempo y sus caprichos...
Desde que  despidió a  por decir verdades incómodas... el grupo solo va perdiendo credibilidad, una… 
En materia de corrupción, nadie puede "arrojar la primera piedra": EPN

Señor Presidente,

Desde hace un buen... 
En el blog hablamos de , a quienes nos sumamos para mejorar las telecomunicaciones de tu  
Me han quitado el 60% de las reproducciones de un video... Asi para empezar con alegría
  lo q hace entender xq no hemos salido ni saldremos d todo esto,mientras continuen los mismos"opositores"como dirig
Desde ese día aciago para el PSOE no dejó de caminar hacia la destrucción, miradlo bien. Si en el PSOE supiesen qué… 
 Holaaaa mil gracias...si es que eres una personita achuchablemente achuchable. Besos de prefinde y nos volvemos a sonreir
Desde ayer que estoy durmiendo la concha de tu vidaaaaaaaaa
 vavavavava que así nos reímos de los llamados cosplayers
Buen Día.Mañana,como siempre, innovando,   estará en directo desde el  con… 
 Lo sentimos, Adolfo. Nos han confirmado que las reservas se han completado a través de la web en unos minutos.
 Eso es curioso pensando que nosotros solemos ser indiferentes con los demás, claramente el diferente nivel de relación afecta.
A partir de las 10:00, hora monográfica desde Bizkaia Aretoa. Topaketa con el título 'Bizkaia, Territorio para toda… 
 me fijo en su actividad anterior, eso me dará una idea de como va a ser el trato 
Se nos van los pieses con .  de  live tracks. Temarral en directo. 
 tuvimos que mirar todas las otras comparsas para esperar el mejor baile del año y nos corto el cable para que nos vayamos jajaj
La Comisión de garantías tiene competencias sobre conflictos entre órganos , hoy  tal conflicto no existe ...
Todas son Bellas por eso visten de  tu tienda virtual por excelencia para… 
Que paja llegar a esta hora y no tener sueño
 ni ahí no me pinta esa onda amigo jaja no da comer sobras
Lo más que puede pasar es que no vaya en la tarde a entrenar, equis con todo
Como cada viernes…desde Monterrey (México), La Casa de la Neta a las 19 horas… 
BULLYING | Zlatan se divierte en su tiempo libre castigando a balonazos a sus amigos   
10 experiencias de Malta que les encantarán a los niños, te lo cuento en   … 
Jugada:
1. Rajoy vuelve a presentarse a investidura
2. Esos Diputados del PSOE se abstienen
3. Hacen las paces y vu… 
 1-Desde 2000no existe el PSOE. Ahora están los Felipistas-Susanistas que son Partido Socialista BURGUES Esp de Centro derecha=PP
Alertan que por falta de tratamiento contra la difteria 17 niños han muerto el en país   
Píldora del día después: lo que tienes que saber sobre ella  vía sexlecciones
  ni se conocen en persona ustedes dos, no empiecen
Los niños aprenden más mientras hacen ejercicio -  
estaba cantando y salio misio gritando ruido desde el baño
 no es gracioso si la metes a ella en cualquier lado q nada que ver ENTENDÉ ESO
A veces como desearía regresar el tiempo. :)
4:48 am Edu no ha dormido desde las 01:30... yo me acosté a las 00.45...  es lo único que lo ha calmado un... 
Tiempo: loqque todo el mundo intenta matar y que al final termixa matandonos a nosotros.
   EN VENEZUELA LOS DERECHOS HUMANOS, EN CUALQUIER SITUACIÓN ES LO PRIMERO … 
Acabo de pasar por una calle llamada amargura. Es perfecta para decir "voy por la calle de la amargura"
Ah y aviso que voy con Surrender to Madness, así que si veis que muero de manera extraña en el kill es por eso xD
 ¿Está tu tweet entre los mejores del ? ¡Comparte y apúntate! 
lo peor es q después me preguntan como puedo tener tanto sueño Y SI NI DUERMO
 Entre Borrel, Ekaizer y Mariola Rubio le estan dando la mañana a , y de paso desmontando este golpe de estado
 yo, mejor así verdad? Cuando he visto que lo había escrito mal sabia que ibas a poner algo de eso
Aróstegui explica que han descubierto ahora, aunque viene de tiempo atrás, que la Federación niega a los menores extranjeros la federación
 Nos faltan datos para afirmar eso. En la rue del Percebe decía la portera que era un gran comedor de coños.
  ía - Davidjcc_Zgz - El reto de posicionar una aerolínea mexicana entre viajeros de EU 
 ya te seguí en tu vida App que más se tiene que hacer caeli te adoro te sigo desde mis 4 años te quiero mucho
Me va mejor desde que tú no estas .
Al chile me ando durmiendo ni pedo a aguantarse como los machos
"Un niño de seis años no puede llegar con deberes a casa, tiene que disfrutar de la infancia"  
 3)Hostigo a mi esposo,Paul McCartney,condenandose ella a Satanas,excomulgada.Mi Esposo y Yo somos catolicos.
 no necesito la opinión de un becerro ni la de onda cantabria para tener opinion propia. Quizas usted si.gracias
 ni con esas (?)
 Muchas gracias a los 2 millones que nos visteis anoche. Volvemos el lunes con un nuevo capitulo.
Pero bueno eso me hizo reflexionar y darme cuenta que la que siempre estuvo de mas fui yo. Por algo no le nacía eso con migo.
¿Qué es eso del ‘Bitcoin’ y cómo se puede utilizar? -  
El equipo de  os damos los buenos días desde . ¡Vamos a por el último día! 
Preocupa: pasar por triunfo, algo que dudo lo sea: Bebé “de tres padres”: no se ha salvado ninguna vida  
   Que grande eres Vicente. Los atléticos nos sentimos orgullosos de aficionados como tú. GRACIAS!
Ya me conoce, son 10 años, no existen celos entre nosotros, los celos es falta de seguridad y ése no es problema nu… 
Va a llegar un momento en el que voy a olvidarme de la paciencia
 en mi caso en el nick y en la biografía  ya que ahí nos indican si son la ciénaga de atención al cliente y cuánto tardan
Los dos bandos del PSOE esperan llegar a un entendimiento antes del sábado para evitar el choque total 
El día que José Fernández pidió un autógrafo a un niño que estaba llorando - La Opinión 
 de hecho todo los alimentos que tienen denominación de Origen pasarán a no tenerlo. Los registros de Sanidad no exisitiran tal cual
Hoy nos hemos levantado con ganas de invitarte a leer un libro ¿Aceptas? ías mundo 
Conoce el caso del niño híbrido con ojos de Gato -  
Que la Salvadora pase por primarias y congreso... 
Nos encanta el packaging de estos tés. ¿Cuál os gusta más? 
 Una gastroenteritis y no juega.Venga ya, los mortales curramos todos días con eso y +.Cero carácter competitivo y calidad nada
  programación buena es seguro que no la tienen telehit se perdió hace mucho tiempo.
 Ya ni amigos en fb somos
 bueno, bien. Borrell habla desde un nivel de independencia que no ha alcanzado e igual no alcanza nunca Madina. Correcto.
Q horror.
Dejad a los niños en PAZ. 
 pero eso es lo de menos
, ¿cuántos HACER nos planteamos antes de alcanzarlo? Es por tenerlo en cuenta en los ... 
;-) 
Ayer tuvimos motos en  pero por una serie de problemas nos fue imposible informaros de lo que sucedió...
Un pequeño gato nos demuestra que la amistad no tiene barreras (VIDEO) -  
Los 13 disparates más geniales que nos han permitido hacer los juegos de ...  via  
Ninguna religión ni ningún régimen político ha prohibido el derecho a amar libremente a ningún heterosexual. ¡BASTA… 
   Vamos a crear una asociación para adictos a . Nos vemos en dos m… 
Eso no se puede suegra
Ayer en Valencia  nos habló del guión de su primera peli, JUEGOS DE FAMILIA, que se estrena hoy. 
Fotaca del amigo Alex Trelis tomada desde la Urbanización Montesol en Alcoy. Gracias por la foto Alex!! 
 No está mal, pero es que lo bonito de esa cancion es la voz del tio, y en nightcore pierde eso :( pero esta bien xD
No quiero terminar el cosplay el último día e ir estresada,pero ya me da la risa y veo lo que va a pasar
 ir siempre peinada,pintada y conjuntada mientras empobrece a los andaluces..q tampoco pueden tener hij… 
Así ha evolucionado la moda en los últimos 100 años (VIDEO)  
My Love, no me abandones tu también... :( 
 creo q Sanchez si no tengo mal oido queria hacerle ministro tal vez por eso tb habla asi
 los senadores que en ese tiempo ganaban 12 palos recibieron el mismo 7% . No entiendo, si se trata de crecer con igualdad..
Pues eso...

Muchas gracias

a todos los que participasteis en el Encuentro de Antiguos Alumnos FAEEM- Cámara de... 
Madres: 8 consejos para poner límites a los niños -  
Cuando estás en una plática de adultos y no entiendes ni verga   MORE &gt;&gt; 
Así se puede manifestar el cáncer en nuestro cuerpo -  
 después de eso no pare más con Bangtan. Fue amor a los siete, sejin es un caso especial
A este señor le ha faltado decir q el hockey y el baseball se jugaba en la Navarra de Sancho VI y por eso son parte… 
Perdón por quererte tanto en tan poco tiempo, pero es que eres exactamente lo que nunca busque, pero siempre necesite.
  Grande, Borrell. Ha puesto los puntos sobre la íes.
Pusieron la película no llego ni a la mitad que ya de durmieron deja jajajaja
Yo hoy quería dormir hasta las tantas y descansar. Aquí estoy dando vueltas en la cama desde las 6am.
Pues desde anoche en Sangüesa preparado para tres días en los que haremos lo posible por sacar carcajadas al público ¡Vamosss!
 ¡Clavado una vez más!, y no me refiero Pedro Sanchez. Grande Señor Forges
 Usuario en parada atento a la llegada del bus, deja de mirar el movil o el bus pasará de largo si no levantas la mano para que pare
Desde España  dejamos nuestro voto para  de  para que suba en el 
Que VERGÜENZA, palos entre Avanza y SOCIALCRISTIANOS..y todavía quieren gobernar????  … 
Ya podéis escuchar el último programa de   con buena música para empezar el viernes 
Nos das un RT?    ISOFIX: ¿Qué ocurre si mi coche no lo tiene&amp;quot;  
    La droga es muy mala, Towanda. Por eso, 0 drogaina en Podemos.
¿Nos das un RT?  Ganadora Sorteo Tarjeta Regalo Maquillalia!!.  
Entre otros muchos problemas, vaciar tu piscina puede provocar que la ocupen unos punkis.  
Son muchas las cosas que podemos temer (      ..) eso hace que muchas veces nos sintamos inseguros
No temas!
Me ha gustado mucho Josep Borrell, el primero al q le oigo decir las cosas claras, por fin alguien en el PSOE q habla claro 
Fan de ser el primero en votar    
Hoy es  de AHUPolonia Cumpleanos!!! 
 Podrías desear felicitaciones para ella, por favor?
Que es… 
Que alivio se siente decir las cosas despues de mucho tiempo de tenerlas guardadas
   Saludos desde Santiago, pues! Una entrevista más y ya no tendré nada que contar... :))
Si la escucho en mi casa , me toca la fibra...En directo me muero entre lágrimas
Pa que nos compramos vodka si ya sabemos como somos
Ahora me noticeo que desde que dijiste que te gustaba y te hable a dm no dejamos de hablar
No, no he ido al final a clase.
Sí, me duele la garganta.
También los ovarios pero eso es un dato innecesario.
Vaya lección ha dado Borell a Pepa Bueno. Líderes así son los que necesita el . No traidores, ni golpistas.
Desde Juventudes Socialistas, Díaz ha cosido cosas, pero no con aguja e hilo. Era más frecuente con hacha o katana. 
Nose soy raro entre menos sepan mejor..
Buenos dias niña  pasa un buen día y pasando de las criticas
Alumnos y profesores: Revalida o Selectividad?
Gobierno: Pa ke kieres saber eso baja salu2
 casi pensé que ibas a cantar la canción del gusanito, sólo quedamos pocas ya nos vamos a extinguir
Todas son Bellas por eso visten de  tu tienda virtual por excelencia para… 
"Los nuevos aviones de Air Europa con 300 plazas volarán a Gran Canaria desde enero"  
Hacknet, el juego que te enseña ciberseguridad desde dentro.  
Yo estaba muy bien, hasta que llegaron y me dijeron todo eso.
  Suscribo, al tal  ni su puta madre creo.
"Los nuevos aviones de Air Europa con 300 plazas volarán a Gran Canaria desde enero"   
 no es que el mundo sea más bonito desde que derrocaron a Gadafi...  
Pensando que la puerca de Coraima no me llevó con ella que bella 
 Nosotros en HC Nythendra a la primera, pero la araña nos dio por todos lados XDDDD
Ella lo prefiere pichibola
Si vivieramos ete namente el tiempo no tennria sentido...
Esta noche no puedes faltar a la cita a las 21h en Tve2  
No debí comprar los mangas, voy a llorar... jajaja lo bueno es que después de eso puedo abrazar a Koti (mi gato) y llenarme de pelos. :)
No, no es una iornía, deberias reflexionar por que sucede eso en vez de hacerte la víctima 
  eso q quiere decir? Ahora vamos a contestar q los más pudientes gastan menos proporcionalmente que los menos
La historia de , escrita por . Qué grande es este club, por favor...

 

jardines, por lo que deberían dar el avisa y así, que les dejaran pasar sin inconvenientes.

—¿Hablas tú, o hablo yo?—»
De la Demanda, de Fresneda, Sierra de Tirón, es este curioso venado que nos envía nuestro amigo  Jose Julian... 
Una app que felicite cumpleaños, Santos y demás,  con mensajes personalizados... Al tiempo
Esperando a que pase él tiempo...
A los de la izquierda se nos ha ido de las manos lo de "divide y vencerás"... para las próximas elecciones igual hay PSOE A y PSOE B también
Según el reloj de sol por el que se miden los tiempos de Eric Camilli, éste ha perdido aprox. entre una y dos horas con Ogier en este tramo
Desde mañana 1 de  cambia el horario de cierre de los establecimientos
Info  
Vuelvo a ser una niña rata, enamorada de un personaje de un libro para adolecentes  (?
 porque ojalá no nos llueva!!
 ola gracias yo no e dicho eso
Todo el mundo la ve pero nadie la conoce: Presa de     
Escandalos Ferrolanos ... Vaya vaya ... 
Mi instituto es tan pequeño que no tiene ni cafetería XDD
 Hola Nadia, nos comentas una cuestión sobre la factura, ¿con qué conceptos o consumos no estás de acuerdo?
Dice  que ni sí ni no ni no ni sí. Sobre dar gobierno a Rajoy no opina hasta oír "voces autorizadas" del PSOE. Un tío con criterio
A mi me hicieron mucho daño y desde ahí si me hacen una, me la pagan rapidito.
Esta güizachina Morfín y su antecesora María Eugenia Villagrán, primero dijeron una cosa, para después decidirse por la corrupción.
 He aquí uno de los rojiblancos con más criterio que conozco y eso le honra. Desde aquí mis felicitaciones
  mejor  ser  cabezon  que arrodillarse  a quien  no  tiene   Ni puta   Idea  de  futbol .grande  paco sigue asi
  pase lo que pase mi voto al   después de 30 años lo habéis perdido, eso sí irá a la izquierda, no a las puñaladas.
La vida sin ci no sehia vida sino tiempo.
